"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"
EPISODIO 2
¡Maldición, esto es lo que me preocupaba!
¡No puede verme con este aspecto!
¿Qué haces?
Yo…
Bueno…
Hay algo que debo decirte.
- ¿Qué pasa?
- Es que…
Solo necesito un momento…
Dijiste que no querías ver mi cara
ni casarte conmigo.
¿Qué haces, entonces?
Así es.
No solo no quiero volver a ver tu cara,
sino que tampoco me interesa
casarme contigo.
Así que vine a decirte
que no vuelvas a contactarme. Ya me voy.
Aun así, me casaré contigo.
¿Qué?
Así que dime
por qué no quieres casarte conmigo.
No me gusta nada de ti.
No me gusta lo cursis que son
tus líneas de expresión,
ni que tu cara se parezca
a un arqueópterix.
¿Un arqueópterix?
Ya me voy.
El semáforo está en verde.
¿Un arqueópterix?
¿Qué aspecto tiene eso?
Este es un arqueópterix.
¿En qué me parezco a esto?
En su aspecto general,
especialmente, la nariz.
¿Qué?
El parecido es sorprendente.
¿Qué? ¿Cómo puedes reírte
en una situación así?
No, es que es muy gracioso.
Me estás diciendo
que subiste al auto y dijiste:
"No me casaré contigo".
No tuve opción. No podía dejar
que Min-woo me viera así.
¿Y qué hacemos ahora?
Seguirá adelante con la boda
si no hacemos algo.
Tienes razón.
¿Por qué tiene tantas ganas de casarse?
Ya te lo dije,
está interesado en tu familia.
Quiere que su familia sea la más rica.
Aunque las dos empresas se fusionaran,
no sería suficiente capital.
Quizá realmente se haya enamorado de ti.
Eso es imposible.
Probablemente le interese
"Jin Young-seo del Grupo Marine".
Como sea, ve a verlo y aclara todo esto.
Está bien.
Estoy cansada. Vamos.
Vamos. Bebamos una ronda de copas más.
- ¿Qué?
- Si mi padre se entera
que arruiné la cita a ciegas,
estoy muerta.
Solo una más. Considérala
mi última copa antes de morir, ¿sí?
Está bien. Vamos por otra ronda.
¡Vamos!
Young-seo.
Oye, Ha-ri.
¿Qué pasa?
¿Recuerdas el tipo del que te hablé
la última vez?
Nos conocimos allí.
¿Qué?
Es el tipo de hombre que me gusta.
Creo que trabaja por aquí.
Esperemos un poco, ¿por favor?
Ese tipo es la razón
por la que decidiste venir aquí, ¿no?
Así es.
Nunca me había sentido tan bien
en toda mi vida.
Esperemos una hora más. ¿Qué dices?
- Bueno. Está bien.
- ¡Sí!
¡Solo una hora! Yo pagaré la cuenta.
Vaya, ¿puedes creer
lo que hicieron estas chicas?
Anoche llegaron a casa ebrias
y luego bebieron aún más.
¿Por qué tengo que…?
¡Despierten!
- ¿No tienen que ir a trabajar?
- Mi cabeza.
Señora Han.
¿Por qué dormí aquí?
- ¿Qué haces aquí?
- No lo sé.
¿No recuerdan lo que pasó ayer?
¿Ayer?
Qué chica. Tu hermana
no atiende el teléfono otra vez.
Pequeña mocosa. La mataré.
¡Sorpresa!
Traje regalos.
Este es para papá, mamá y Ha-min.
¡Y este es para mí!
Mírate. ¿Te peleaste con alguien?
Cierto. Mamá, me tropecé.
¿Viste en qué estado estás?
Pero unos policías muy simpáticos
nos trajeron hasta aquí, ¡así!
¿Te emborrachaste y qué pasó?
¿Llegó la policía?
¡No puedo creerlo!
¡Ve adentro!
¡Ella también está aquí!
Cielos, ¿cuánto has bebido
para no poder caminar?
Buenas noches.
- Vaya.
- Señorita.
Muy bien, señorita.
Ya está en casa, ¿de acuerdo?
No les pedí que me ayudaran
a encontrar mi casa.
Les pedí que me ayudaran
a encontrar a mi hombre.
Déjenme.
Ya se los dije.
Es así de alto, y sus ojos
brillan como los de un cachorrito.
Sus hombros son tan anchos
como el océano Pacífico. Así.
- ¡Eso dolió!
- Young-seo, no puedes hacer eso…
Te meterás en problemas
si le haces eso a la policía.
Ven aquí. Lo siento mucho.
¡Oye! No escuchaste
lo que intenté decirte toda la noche.
¿Está tan mal que quiera volver a ver
al hombre de mi vida?
Llevas horas diciendo esas tonterías.
Te arrancaré la boca.
¡Young-seo!
Oye, ¿qué te pasa en la boca?
¡Young-seo, tienes la boca desgarrada!
- ¿Está desgarrada?
- ¡Déjame ver!
- Está desgarrada.
- ¡Se desgarró!
No. ¡Mamá, fuego, sangre, aguja!
Di: "¡Ah!".
¡Lo siento, Young-seo!
Me duele. Me duele el corazón.
- Lo siento.
- Creo que voy a vomitar.
Eso no suena nada bien. Nada de vomitar.
Nunca antes se había portado mal,
pero aquí la tienen,
clavándonos la daga en el corazón
con esta escena.
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Tomaré eso.
Démelo.
Gracias por su arduo trabajo.
Me ocuparé de este desastre
y me aseguraré de que lo lamenten.
Ya pueden irse.
- De acuerdo.
- Adiós.
Buenas noches.
- Nada de vomitar.
- Lo siento.
Cuídense.
Young-seo, no puedes vomitar.
Vamos por una ronda más.
¡Vayan arriba ahora mismo!
Anoche, nosotras…
Beberemos menos a partir de ahora.
¿Te parece?
- Sí.
- De acuerdo.
Te quiero, mamá.
La quiero, señora Han.
- Que lo disfrute.
- Gracias.
Con respecto a la boda,
deberíamos celebrarla en el hotel, ¿no?
¿Qué? ¿La boda?
Sí. Iba a hablarlo con el director Jin,
pero está en un viaje de negocios
y regresará la semana que viene.
¿No sabe que el tiempo es oro?
¿Ya estás pensando en el lugar de la boda?
Odias perder el tiempo.
El matrimonio ya está en marcha.
Cuanto más rápido lo hagamos,
más rápido voy a ver a mis bisnietos, ¿no?
Es que…
Esa chica solía hacer un escándalo
en las citas a ciegas.
Pero parece que se enamoró
a primera vista de mi querido nieto.
Están destinados a estar juntos.
Vaya.
- Su teléfono no deja de sonar.
- ¿Qué?
MENSAJE NUEVO DE JIN YOUNG-SEO
Sí, parece que se enamoró perdidamente.
Quiere verme.
¿En serio? Déjame ver.
Oye, muéstrame.
Comamos.
Recibí un mensaje del presidente Kang.
"Luego te digo dónde nos vemos".
No lo arruines. No digas tonterías,
o harás que me descubran.
¿Quién fue a la cita a ciegas?
La contraté a través de una agencia
para que actuara. Es una completa extraña.
- ¿Contenta?
- Solo ve y dile eso, ¿sí?
- De acuerdo. Vamos.
- Vamos.
Al fin se acabará.
¿Por qué quiere volver a verlo?
Creía que lo había dejado anoche.
- ¿No es obvio?
- ¿Qué cosa?
Entendió que soy demasiado bueno
para rechazarme
solo para rebelarse contra su padre.
No creo que sea por eso.
Dijo que usted era cursi
y que no le gustaba su cara
porque parece un arqueópterix.
- ¿Por qué quiere verme, entonces?
- No tengo ni idea.
Vaya, la señorita Jin tiene buen ojo.
Realmente se parece a un arqueópter…
Deja de hablar del arqueópterix.
- ¡Son iguales!
- Oye, ¿qué dijiste?
¡Espera, Sung-hoon!
Se ve bien.
Cierto, con respecto a la caballa.
¿Cómo va el curado?
- Las saltearé hoy.
- De acuerdo.
Supongo que apestaré todo el día.
De haber sabido que haría eso todo el día,
no habría empezado a trabajar aquí.
Sí, ¿verdad?
Por favor, Ha-ri,
no digas cosas que no piensas.
Siempre te entusiasma este trabajo.
- ¿A mí? ¿Sí?
- Sí.
Vaya, no puedo creerlo.
Cuanto más sé del presidente Kang,
más descubro que tenemos mucho en común.
¿Qué tienen en común?
Se rumorea
que el presidente Kang
fue el mejor de su clase en Harvard.
Yo también fui el mejor
durante un semestre en la universidad.
Él obtuvo una medalla de oro
en el Campeonato Nacional de Atletismo.
Sabían eso, ¿no?
Yo soy Gye Bin, el ganador
de la carrera de relevos de la compañía.
¿Cómo era ese término?
Universos paralelos.
¿Cómo podemos ser tan parecidos?
¿Sabes qué? Yo tengo muchas cosas
en común con Gianna Jun.
Las dos tenemos dos ojos, una nariz,
una boca, y somos mujeres.
¿Cómo se atreve a compararse con Gianna?
¿Y tú por qué dices cosas
para hacerme enojar?
Sé que no tiene intenciones de casarse.
Aquí van de nuevo.
Para otras empleadas mujeres,
es una información muy útil.
Podría ser una oportunidad
para escalar posiciones.
¿Qué?
Sí, claro.
Cielos, ¿cómo es que siempre
sabes qué decir
- para que quieran abofetearte?
- ¿Qué?
Deja de decir "empleadas mujeres".
Son solo empleadas.
¿No sabes que eso es sexista?
¿Y "escalar posiciones"?
Lo único que está escalando
es mi presión sanguínea.
Así que deja de hablar
y envía esas facturas.
Es por eso que sigue soltera.
LLAMADA ENTRANTE DE MIN-WOO
Hola, Min-woo.
- ¿Min-woo?
- Está bien.
- Señorita Yeo.
- ¿Sí?
¿Puedo salir un momento?
¿Quién te llamó? Pareces muy feliz.
Sí, tengo…
una aventura amorosa.
Vaya, ese fue un susurro fuerte.
Está bien.
¿Tiene una aventura amorosa con Min-woo?
Una aventura amorosa.
Hye-ji.
Solo por curiosidad,
¿qué es exactamente una aventura amorosa?
¿Es la instancia antes de ser novios…?
Lo siento.
Debería preguntarle a alguien que sepa.
Lo siento mucho.
¿Por qué lo dices?
Tengo mucha experiencia en esa área.
Puedes preguntarme.
No, siento haber preguntado.
¿Qué? ¿De verdad están juntos?
No puede ser.
Solo se vieron un par de veces
en las cenas del trabajo.
Así es.
¿Por qué se tocan tanto?
¿Son tan amigos como para hacerse regalos?
¿Se va?
¡Espera!
¿Qué hago?
Ha-ri, eres tan patética.
¿Qué estás haciendo?
¿Te encargaste de lo que hablamos ayer?
- Sí, señor. Está arreglado.
- Disculpe.
Lo siento.
Señor, ¿está bien?
¿Quién fue?
¿Quién me tiró esto a la cara?
Señor, le sangra la nariz.
¿Me sangra la nariz?
La mujer de la bata blanca.
¡Santo cielo!
¡Presidente Kang!
Por favor, déjenme pasar.
Me quedé sin aliento.
¿Qué, por qué?
¡Detente!
¡Maldita sea!
Esa mocosa… ¡Demonios!
Maldición.
¡Presidente Kang!
Todos nos verán.
No.
¿Qué hace aquí?
Debe ser una investigadora.
Desarrollo de Productos Alimenticios
está arriba.
No, se fue por aquí.
Esta zapatilla es tuya, ¿verdad?
Te estoy preguntando
por qué me tiraste esto.
No fue mi intención.
Fue un accidente, me resbalé.
INVESTIGADORA SÉNIOR
SHIN HA-RI
Shin Ha-ri,
no escucho nada de lo que dices.
No fue mi intención. Fue un accidente.
Me resbalé. Lo siento.
¿Y por qué huiste?
No puedo decir que temíaque reconocieras mi rostro.
Me sorprendí porque le sangraba la nariz.
Lo siento.
Póntela.
Gracias.
Lo del Pescado Imperdible
fue obra tuya, ¿no?
Sí.
Y también, la campaña
de dumplings vegetarianos, ¿no?
Sí.
Pero esa propuesta
nunca fue aprobada. ¿Cómo…?
La recuerdo porque la idea era muy buena.
¿Le parece?
Pensándolo bien,
mis ideas eran adelantadas.
Ahora sería el momento.
Ser vegetariano está de moda.
¡Dumplings vegetarianos sin calorías!
Habría gustado a los vegetarianos
o a cualquiera que estuviese a dieta.
Es una pena.
¡Mi caballa!
¡El curado ya debería estar hecho!
Me voy.
Se comporta de manera muy rara,
pero me gusta su forma de trabajar.
¿Qué pasa? ¿Qué te preocupa?
¿Qué? No, nada.
No es momento de trabajar.
¿Saben qué pasó?
Una empleada le lanzó una zapatilla
al presidente Kang
en el vestíbulo del primer piso.
¡Hasta le sangró la nariz!
Oye, Hye-ji,
tú estabas en el primer piso, ¿no?
¿Viste algo?
No vi nada.
Dijiste que ibas a ver a tu enamorado.
¿Por qué te golpeas la cabeza?
A partir de hoy, ya no tengo una aventura.
El hombre del que hablaba
era el chef Lee Min-woo.
¿Min-woo?
¿Hablas del amigo de Ha-ri
que estaba en el restaurante
cuando hicimos la cena de la empresa?
¿El chico guapo?
¿Ese tipo?
Pero si apenas lo conoces.
Me gustó, así que le envié un mensaje
y hasta le dejé un regalo
en su restaurante.
¿Y por qué se terminó?
Hasta le diste un regalo.
Así es.
Dijo que se sentía incómodo o algo así.
Ya veo.
Voy a sacar la caballa.
¿No te das cuenta de lo que pasa?
¿Qué? ¿Qué hice?
¿No sabes que el chef Lee
ya tiene a alguien que le interesa?
No puede ser.
Señorita Yeo, ¿no le da vergüenza?
Es tan joven que podría ser su sobrino.
¡Ni lo piense!
¡No me apuntes con esas pinzas!
No hablaba de mí.
¡Diablos, está caliente!
Veamos, ¿qué tal aquí?
¿Qué es esto?
¿Quién diablos estacionó así?
Vamos.
¿Por qué todo en mi vida
es tan difícil estos días?
¿Tú estabas en la tienda?
Hola. ¿Cómo te acordaste?
Sería difícil olvidara alguien tan guapo como tú.
Soy buena para recordar caras.
En fin, ahora tengo un poco de prisa.
Llámame.
Por favor. Llámame.
¿Líder de equipo Jin Young-seo
del Grupo Marine?
- ¿Eres Jin Young-seo?
- Sí.
¿Hay algún problema?
Hay un gran problema,
no eres Jin Young-seo.
¿No sabes que es un delito usar
el nombre y la identidad de otra persona?
¿Qué? ¿Cómo que de otra persona?
¿Y tú quién eres?
Hace unos días, tuve una cita a ciegas
con la verdadera Jin Young-Seo.
¿Estás diciendo que eres Kang Tae-moo?
¿Por qué el hombre de mis sueños
tiene que verme así?
¿Qué?
No, no es nada.
Dime algo,
¿quién es la Jin Young-seo falsa
con quien tuve la cita?
No sé. La contraté a través de una agencia
para que actuara.
No conozco su cara ni su nombre.
Es una completa extraña.
¿Una completa extraña?
Sí.
Pero la cartera que llevó a la cita
se parecía mucho a esa.
¿Qué?
Para nada.
La de ella era Coconel, y esta es Laurent.
Son dos carteras muy diferentes.
No tienes ni idea.
¿Coconel y Laurent?
Pensé que era una completa extraña.
¿Cómo sabías qué cartera llevaba?
Tienes razón.
Nuestros padres se enfadarán contigo
cuando se enteren de lo que has hecho.
¿Te parece bien eso?
¿Les vas a decir toda la verdad?
¿No puedes decir que no funcionó
cuando nos volvimos a ver
y decidimos no casarnos?
Entonces, antes que nada,
tráela aquí.
¿A quién?
A la mujer
con quien casi me casé.
¿Por qué no responde los mensajes?
Sí, está todo bien. No te preocupes.
Qué alivio.
Esto me está volviendo loca.
¿Qué debo hacer?
ACADEMIA DE ARTE JOY
Este es el capullo y estas son las hojas.
No es necesario.
Yo garabateé más que él. Aquí tienes.
¿Así que esa mujer era Jin Young-seo?
¿Volviste?
Por favor, deje de mover mis cosas.
¿Cómo quieres que no lo haga?
¿Por qué siempre
hay tanto desorden, Sung-hoon?
- ¿Compraste lo que te pedí?
- Sí.
Y se lo diré otra vez.
No es desorden.
Solo organizo las cosas a mi manera.
Sácalo de la bolsa.
Ahora que limpió y cocinó,
- ¿se siente menos estresado?
- Sí.
Tiene una forma rara de liberar el estrés.
¿Por qué es rara?
Dediqué tiempo y esfuerzo,
y el resultado lo refleja.
Es productivo.
Como sea, ya que quien vino
a la cita a ciegas no era Jin Young-seo,
supongo que se cancelará la boda.
¿Qué sentido tiene eso?
Se atrevió a hacerme perder el tiempo
y me hizo decir todas esas cosas.
Creo que lo que no quería la señorita Jin
era un matrimonio arreglado.
No es para enojarse tanto.
Hablo de la señorita Jin falsa,
no de la verdadera.
Solo era una sustituta, ¿y qué dijo de mí?
¿Que era cursi? ¿Un arqueópterix?
Lleva su ira en una dirección muy rara.
No puedo perdonarla.
Me vengaré muy pronto.
¿Cuándo llegaste?
Recién.
¿El presidente Kang se enojó contigo
por intentar engañarlo?
¿Qué?
En el trabajo se corrió el rumor
de que es un tipo aterrador.
Echó a ejecutivos que lo traicionaron.
Dejemos de hablar del pasado.
¿Por qué no nos liberamos del estrés
y salimos a algún lado?
¿A dónde?
Pruébate todo lo que quieras.
¿Ese?
Siguiente.
¡Ese es el que mejor te queda!
¿Qué te pasa?
¿Por qué me compras toda esta ropa?
Sé que estos días
has estado estresada por mi culpa.
¿Me están mimando porque fui
a esa cita a ciegas en tu lugar?
Espera, ¿vas a…?
¿A qué?
No me pidas que vaya
a otra cita a ciegas en tu lugar.
¡Nunca más volveré a hacerlo!
No te preocupes, no te lo volveré a pedir.
¡Haz que se vea bien, por favor!
¡Hazla brillar!
- Oye.
- Sí.
¡Di "whisky"!
¡Hagámoslo!
¿Seguro que ese salón de belleza
es el que usan las celebridades?
Mira cuánto maquillaje me pusieron.
Es porque yo les pedí que lo hicieran así.
¿Y por qué lo hiciste?
Ha-ri, escúchame bien.
- El presidente Kang llegará pronto.
- ¿Qué? ¿Quién?
¡No tenía elección!
Sabe que somos amigas y quiere conocerte.
¡Deberías haber fingido
que no me conocías!
¡Pero dijo que lo averiguaría
por sí mismo!
¿Y si descubre que eres su empleada?
Podrías haberme advertido.
No habrías venido.
Cree que le debes una disculpa.
- Solo di que lo sientes.
- ¿Qué?
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Bueno, me voy.
- ¿Te vas?
- ¡Cierto!
No te olvides, ponte la peluca.
Lo siento.
- ¡Espera, Young-seo!
- ¡Lo siento!
¡Young-seo!
¡Tenía un mal presentimiento sobre esto!
Maldición.
¡Un momento!
¿Qué hago?
¡No lo sé!
Demonios.
¿Por qué esto tuvo que caerse ahora?
Gracias.
Dios mío.
Volvemos a vernos,
falsa señorita Jin Young-seo.
¿Trabajas en una tienda de pollo frito?
¿Qué?
Ah, eso.
Puedo llamar y preguntar.
Mi familia
tiene una tienda de pollo frito. Sí.
Rayos, también le dije dónde vivo.
¿Cuánto?
El pollo frito regular cuesta 15 000 wones
y el picante, 17 000 wones.
No hablaba de…
No hablaba del pollo.
¿Cuánto te pagaron
por fingir que eras Jin Young-seo?
Bueno…
Digamos que…
Habla con sinceridad.
Le dije que no podía hacerlo,
que de verdad no podía,
pero luego dijo
que me pagaría 800 000 wones.
Y así empezó todo.
¿Intentaste estafarme
por solo 800 000 wones?
Técnicamente, ir de reemplazo
no es una estafa, ¿no?
Fingiste ser otra persona.
Hiciste que alguien perdiese
su valioso tiempo en beneficio propio.
Si eso no es una estafa, ¿qué es?
Lo siento.
Necesitaba dinero con urgencia,
y no era un dinero que pudiera conseguir
con mi sueldo mensual.
Creí que eras una estafadora habitual,
pero ¿también tienes trabajo?
Vaya que tienes habilidades, ¿no?
Es un trabajo en una empresa pequeña.
Sí, muy pequeña…
Y, de hecho, es tuya.
Me pregunto si habrá traído
a ese secretario guapo.
No es momento de pensar en hombres
luego de haber arrojado a tu amiga
a los lobos.
Lo siento, querida amiga.
Cree que le debes una disculpa.
Solo di que lo sientes.
No hice nada malo,
solo oculté que soy su empleada.
Pero saldré perdiendo si se enterade quién soy, solo porque lo hice enojar.
Sé que una simple disculpa
no será suficiente.
Ojalá pudiera compensarte
por todo el tiempo que perdiste
y por tus sentimientos heridos,
pero no hay forma de hacerlo.
Y no puedo pagarte con dinero ni regalos,
porque ya tienes mucho más que yo.
Lo que sí puedo hacer es prometerte
que haré todo lo posible para ayudarte
si alguna vez necesitas un favor.
¿Sigues enojado?
¿En qué sentido
me parezco a un arqueópterix?
¿Perdón?
¿Por eso estás enojado?
No estoy enojado,
es solo que nunca escuché
semejante tontería,
así que me pilló desprevenido, sí.
Te refieres a eso.
Solo dije lo primero que se me ocurrió
porque quería que dejaras
de pedirme matrimonio.
¿Cómo se te ocurrió eso?
Pero sí hay un parecido.
Tienes la cara pequeña, ojos agudos
y piernas larguiruchas.
¿Nunca te lo han dicho?
¿No acabo de decirte
que nunca lo había escuchado?
Sí, claro.
Lo siento.
¿Por eso se enojó tanto?
Vaya, ¿tan rencoroso es?
Bueno,
si no hay mucho más de qué hablar,
¿estaría bien si fuéramos terminando?
Hacen falta empleados de medio tiempo
en la tienda de mi familia,
así que yo ayudo por las noches.
Creo que será mejor que me vaya…
LLAMADA ENTRANTE
NO RESPONDAS
Vuelve a guardar mi contacto. Y atiende
cuando te llame, de ahora en adelante.
Si no contestas mis llamadas
o intentas desaparecer,
iré a buscarte.
De acuerdo.
¿Cuál es tu verdadero nombre?
¿Mi nombre?
Shin…
Si le digo mi nombre real,podría reconocerme luego.
Geum… hui.
Geum-hui.
SHIN GEUM-HUI
Arqueópterix.
Me pregunto si la señorita Geum-hui
podrá sonreír hoy.
Yo pediré la chuleta de cerdo con queso.
Sí, señor.
¿Qué clase de ricos se reúnen
en una franquicia de chuletas de cerdo
para ver a sus suegros?
Como sea, me pone celoso.
Sería lindo conocer a mis suegros
en un restaurante de chuletas de cerdo.
Ya llegué.
¿Recién llegas?
¿Todo salió bien con la señorita Jin?
¿Y qué hay de la boda?
Nuestras familias
deberían conocerse primero, ¿no?
Decidí no casarme
con la señorita Jin Young-seo.
¿Qué? ¿Por qué…?
Eso es lo que pasó,
así que no vuelvas a mencionarla.
Qué pequeño…
No puedo aceptar este matrimonio.
No, no estoy de acuerdo.
A quien realmente amo es a Geum-hui.
- Amo a Shin Geum-hui.
- ¡Gwang-bok!
¿Te atreves a insultar a mi hija
por una chica que vende pollo frito?
Eso debe haber dolido. La corteza
de esa chuleta debe estar crujiente.
En fin, tanto en la vida real
como en la televisión,
¿por qué es tan difícil casarse
hoy en día?
Shin Geum-hui.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Por qué se me ocurrió
ese nombre de repente?
Creo que lo escuché en alguna parte.
Shin Geum-hui.
Su llamada fue reenviada al buzón de voz…
Así que apagó el teléfono.
Solo espera hasta que te encuentre,
Young-seo. Te mataré.
Ha-ri, ¡volviste!
¡Jin Young-seo!
Tranquila.
¡Tú! ¡Eres muy mala persona!
Oye, ¿qué haces?
¡Por favor!
Lo siento.
No sabía que tenía el teléfono apagado.
Juro que no te ignoré a propósito,
de verdad.
¡Ahórrate el discurso!
Menos mal que pensé rápido
y le di un nombre falso.
Si no, ¡podría haberme despedido
allí mismo!
¿En qué estabas pensando al llevarme?
Lo siento mucho.
¡Ya viste lo carismático que puede ser!
No tuve elección.
Al menos no sabe
que eres su empleada, así que…
¡Pero sabe que mi familia
tiene una tienda de pollo frito!
¿Qué? Espera, ¿cómo?
Me sentí mal por no ir a la fiesta
que me organizaron mis compañeros,
así que llevé unos cupones
y se me cayeron.
¿Por qué llevaste esos cupones?
¡Eres una tonta despistada!
¡No tienes derecho a gritarme así!
¡Es tu culpa!
Este delantal no va a…
¡Ha-ri!
¿Qué haces? ¿Por qué agarras
a Young-seo del cuello?
- No, es que…
- Estoy bien, señora Han.
Además, no regañe a Ha-ri, por favor.
Es culpa mía y me lo merezco.
¿Qué tan malo pudo haber sido?
¡No puedes agarrar
a tu amiga del cuello así!
¡Tú y tu mal genio! ¡Suéltala ahora!
- ¡Suéltala, vamos!
- ¿Qué?
¡Mamá, no sabes nada!
Si tanto te gusta Young-seo, ¿por qué
no la crías a ella en vez de a mí?
- Quiero decir…
- Qué mal carácter.
¿Por qué eres tan mala?
¡Señora Han! ¡Es mi culpa, lo siento!
- Vaya, mírate.
- ¿Qué?
¡Paren!
¿De dónde habrá sacado
ese mal genio? ¡En serio!
¿De verdad no sabe de quién lo heredó?
¿Por qué no puede
llevarse bien con su amiga?
Considérate afortunada
de que Young-seo esté a tu lado.
Si yo tuviera una hija como Young-seo,
¡sería tan feliz!
Sí, ¿verdad?
Mamá, ¿no te gustaría haber tenido
una hija como Young-seo?
¿Quieres que la seduzca?
Tenerla de nuera también estaría bien.
Aunque lo intentaras,
¿crees que funcionaría?
¿A qué te refieres con "nuera"?
¡Ella nunca sería tu esposa!
Dobla tu ropa.
Deben aprovechar esta oportunidadpara comprar este producto de kimchi.
¿Tan temprano en la mañana?
Les dije que organizaran bien
la programación.
Llame para hacer…
Se considera que el arqueópterixes el ancestro de las aves modernas.
Se descubrieron muestras de fósilesen la piedra caliza en Solnhofen, Bavaria.
El arqueópterix sobrevivió hasta el final
del período Jurásico,en el sur de la Alemania moderna.
Jurásico, santo cielo.
Su cuerpo mide entre 30 y 50 centímetros,
que es el tamaño de un cuervo.
Era un pájaro de cabeza pequeñay ojos grandes…
¿Hola?
¿Geum-hui?
¿Qué dice?
¿Por qué alguien llama a estas horas?
No es una broma.
¿Sigues medio dormida? Geum-hui.
No soy Geum…
Lo siento, me sorprendiste.
¿Por qué llamaste?
Solo llamaba para asegurarme
de que me habías dado
el número correcto. Eso es todo.
De acuerdo.
¿Hola?
¿Qué?
Son las cuatro de la mañana.
¿Se volvió loco?
¿Qué diablos?
Ahora sí estoy despierta. ¿Está loco?
¡Este tipo es muy molesto! ¡En serio!
Es muy molesto.
Pueden ver sus dientes.
¿Un arqueópterix?
Algunos tienen tres garras…
Espero que duerma muy mal.
Hay de 20 a 21 tipos de colas…
¿Por qué estás bostezando tan temprano?
¿No dormiste bien?
Tuve problemas para volver a dormirme
en la mitad de la noche.
De acuerdo.
¿Se enteraron? No, ¿cierto?
Otra vez soy el único que se enteró, ¿no?
De acuerdo. Escúchenme bien.
Parece que el presidente Kang
tuvo una cita a ciegas.
Cielos, ¿por qué te importa tanto?
No tiene nada que ver con nosotros.
Ahí va de nuevo.
Debe ver el panorama completo.
¡Tiene todo que ver con nosotros!
Los ricos siempre se mantienen unidos.
Podría haber una fusión.
Eso tendrá un gran impacto
en el precio de las acciones.
Apenas tienes unas docenas de acciones
en la compañía.
¿Por qué le das tanta importancia
como si fueras el accionista mayoritario?
Tengo 50 acciones en total.
Todo suma, ¿saben?
Como sea,
deja de hablar del presidente Kang.
Aunque sea el presidente de la compañía,
puede que nunca nos topemos con él.
¿Es una luchadora profesional?
¿Cómo es tan fuerte?
¿Cierto?
Por favor, ayúdame para que no me crucecon ese hombre, querido Buda.
Dios mío.
¿Quería verme?
Sí. Con respecto a la fábrica en Ilsan,
¿cuándo planeamos reiniciar
la segunda línea de producción?
Dijeron que necesitan al menos una semana
para terminar el trabajo de reemplazo.
Y hoy es el primer día de trabajo
del señor Hwang, ¿no?
El que entró por el señor Park.
Almorcemos con él hoy.
De hecho, su agenda cambió
a partir del almuerzo de hoy.
¿Qué? ¿A qué te refieres?
¿Lo hiciste sin avisarme?
La orden vino del mismo director.
Volveré a programar las fechas.
¿Qué?
Conque así va a ser.
Han Min-hu. Industrias Daemang.
Estudió piano
en la escuela de música Juilliard,
y hace un doctorado
en la Universidad Nacional de Seúl.
La gente dice que es una vergüenza
que deba casarme con semejante carrera.
Pero creo que traer a un niño
con mis buenos genes al mundo
y criarlo, también vale la pena.
La segunda hija del ministro de Justicia.Estudió Medicina en Harvard.
Ambos vienen de Harvard,deben tener mucho en común.
Conoces al profesor Albert, ¿no?
Sí, era mi asesor.
Dio un curso de negocios
que yo hice como optativo,
y recuerdo que me habló muy bien de ti.
Tu tesis doctoral…
- ¿Kang Tae-moo? He oído mucho de ti.
- Eres más guapo de lo que dicen.
Y eres muy alto.
Me encanta tu tranquilidad.
- Eres mi tipo.
Cuando le hablé a mi familia de ti…
Mis padres estaban encantados.
Es la primera vez
que me siento así, por eso…
- estoy feliz.
- Estoy feliz.
Mira cómo divago.
¿Crees que haya alguien más
que tenga diez citas a ciegas en un día?
Probablemente no.
Batirá el récord del mayor número de citas
en el lapso de tiempo más corto.
Apretaste el botón equivocado,
el del techo.
No es el botón equivocado.
Aún no terminamos.
¿Qué?
Se llama Yoko Hitori.
Su nombre coreano es Oh Eun-ji.
Inmigrante de tercera generación.
Heredera de Alimentos Hitori.
¿Alguna de las señoritas
le llamó la atención hoy?
- Para nada.
- ¿Qué?
Todas parecían mucho mejor
que la Jin Young-seo falsa,
con quien decidió casarse a primera vista.
Al menos la Jin Young-seo falsa
no era aburrida.
¿Cómo pueden decir todas las mismas cosas?
Es verdad.
Ciertamente,
ella era diferente a las otras.
Presidente Kang, le sangra la nariz.
¿Me sangra la nariz?
Maldición.
Estúpida hemorragia nasal.
Llegas tarde.
¿Qué tal las citas a ciegas?
¿No crees que te estás pasando?
¿Tienes idea
de cuántas citas a ciegas tuve?
Fuiste a Japón para ver a la número 11.
¿Cómo te fue hoy? ¿Te gustó
alguna de las chicas que conociste?
No puedo creerlo.
Deja de exagerar.
Fuiste tú quien me entusiasmó al decir
que te casarías con Jin Young-seo.
¿Y luego qué? ¿Lo cancelaste?
- ¿Estás jugando con tu abuelo?
- No es así.
¡Deja de poner excusas
y cumple tu promesa!
Mañana veremos al resto,
hasta la número 20.
Y si aún no te gusta ninguna chica,
encontraré mujeres
con quienes podrás tener citas por un año.
LISTA DE CANDIDATAS PARA CITAS A CIEGAS
Hay una mujer con la que quiero casarme.
¿Qué?
¿Hay alguien con quien quieres casarte?
Sí.
Siempre estás ocupado con tu trabajo.
¿Cuándo tuviste tiempo para…?
Aunque esté ocupado,
siempre tengo tiempo para conocer mujeres.
Deberías haberlo dicho desde el principio.
¿Por qué fuiste a esas citas a ciegas?
¿Y por qué dijiste esas tonterías
sobre casarte con la señorita Young-seo?
La verdad es que rompimos un tiempo
porque nos peleamos.
Así que lo hice por enojo.
¿Está diciendo la verdad?
Deberías darle las gracias al señor Cha.
Fue por él
que nos reconciliamos y volvimos.
Sí, señor. Me esforcé mucho.
¿Cuándo me la vas a presentar?
Organizaré una reunión pronto.
Fija una fecha de inmediato.
Le preguntaré cuándo está disponible.
No tendré más citas a ciegas, ¿verdad?
Claro que no.
Si me lo hubieras dicho antes,
no habría organizado
un programa tan abrumador como el de hoy.
¿Sabías que era abrumador, entonces?
Haz lo que tengas que hacer.
Me voy.
Pórtate bien.
¿Presidente Kang?
¿Cómo puede decir esa mentira,
si no tiene una mujer para casarse?
¿Cómo saldrá de esta?
¿Tú qué crees?
Le diré a la persona a cargo
que asuma la responsabilidad.
LLAMADA ENTRANTE DE ARQUEÓPTERIX
¿Qué quiere?
Ya me disculpé y arreglé todo.
Qué molesto.
- ¿Hola?
- Veámonos cuando salgas del trabajo.
¿Qué? ¿Por qué?
Estoy ocupada.
- ¿Quieres que vaya a tu casa?
- ¿Qué? ¡No!
Quiero decir, hoy llegaré tarde.
Haré horas extra,
así que estaré en el trabajo.
¿Dónde trabajas, Geum-hui?
¿Dónde trabajo?
Está bastante lejos de Seúl.
¿Qué tan lejos? Hoy fui hasta Japón.
¿Queda más lejos que Japón?
¿Qué?
¿Qué? ¿Ilsan?
¿Por qué elegiste Ilsan?
No lo sé. Fue lo que se me ocurrió.
¿En serio? ¿Y qué vas a hacer?
Quedé en verme con él
en una cafetería cerca del metro.
Ya casi llego. Te llamo luego. ¡Adiós!
¿Qué? ¿Ya está allí?
¿Hola?
Estoy en la cafetería.¿Seguro que eres una cliente habitual?
- Claro, ¿por qué?
- Nada. Me parece un poco raro.
Café Rainbow, ¿verdad? Es ese.
Ayer tomé café allí.
Gracias.
Estoy aquí. Espera un segundo.
¿Dónde está el Café Rainbow?
¿Vienes mucho por aquí?
Sí. Me gusta el ambiente que tiene.
¡Mamá, él me empujó!
No soy tu madre.
Lo siento mucho.
SALÓN CAFETERÍA
¿Te gusta este ambiente?
Sí, el ambiente está bien,
y el café es muy bueno aquí.
¿Podrías ser breve?
Tengo que irme a casa pronto.
Este no es lugar para decir esas cosas,
pero quiero que empecemos a salir.
Con la idea de casarnos.
¿Qué?
¿Te enamoraste a primera vista
cuando me viste en nuestra cita a ciegas?
No era mi plan que eso pasara.
Te estás adelantando.
No digo que debamos salir en verdad.
Solo fingiremos que lo hacemos, Geum-hui.
¿Qué?
No lo haré.
Me llamaste farsante e impostora,
¿y ahora me pides que vuelva a mentir?
¿Qué más puedo hacer?
Eres la mejor persona para el puesto.
¿La mejor persona para el puesto?
Demostraste tus habilidades actorales
en la cita.
Ya conoces mi situación,
no tengo que darte explicaciones.
Y el secreto está a salvo contigo.
Y lo más importante
es que querías pagar tu deuda.
Sin mencionar el tiempo que me ahorraré.
La situación nos beneficiará a todos, ¿no?
No me importa quién se beneficie.
No quiero volver a mentirle a nadie.
Solo olvidaré esta conversación.
¿Dijiste que recibiste 800 000 wones?
Lo duplicaré.
¿Lo duplicarás?
Te daré eso cada vez
que te reúnas con mi abuelo.
Es desconfiado, así que nos llevará
más que un par de reuniones.
Cuando pienso en la corta vidaque he vivido hasta ahora,
pasé más tiempo endeudadaque siendo feliz.
Mamá, papá.
Como tus padres,
no tenemos nada que decir.
PRÉSTAMOS ESTUDIANTILES, TARJETAS,
COLATERALES, CUENTAS EN NEGATIVO
DEUDAS
PAGO DEL RESTAURANTE KBBQ
SALDO DE DEUDA:
-2,89 MILLONES DE WONES
PAGO DEL BAR
SALDO DE DEUDA:
-2 MILLONES DE WONES
PAGO POR CARGA Y DESCARGA DE CAJAS
¡Adiós, deuda!
Mamá, papá.
¡Entré a una compañía grande!
Lo siento, Ha-ri.
Ha-ri.
DIARIO ECONÓMICO
INDUSTRIA DE POLLOS EN PELIGRO
UN FRACASO ÉPICO
Podría deshacerme de mis deudasde una vez.
¿Lo acepto?
No.
El dinero es importante,pero es el presidente de la empresa.
¿Ya te decidiste?
No creo que pueda hacerlo. Lo siento.
Cuando te disculpaste,
dijiste que harías lo que fuera
para ayudarme.
¿Era mentira?
- ¿Qué? No, lo decía en serio.
- Entonces, haz esto por mí.
Es lo único con lo que podrías ayudarme
que está a tu alcance.
Bueno…
Asegúrate de comer bien.
¿Volviste, cariño?
Hola.
- Bienvenido…- Esto es una locura.
¡Shin Geum-hui!
¡Cerveza refrescante!
¿Cómo te atreves a quitarleel novio a mi hija?
Lo siento. No tengo nada que decir…
¡Entonces, no hables!
¡Cierra la boca!
No tienes vergüenza.
Dios mío. La semana pasada a Gwang-bok
lo abofetearon con una chuleta de cerdo,
¿y esta semana a Geum-hui
le pegan con una pata de pollo?
¿Cómo pudo hacerle eso
a una chica tan buena?
¿Crees que una familia rica
aceptaría a una chica como Geum-hui?
Su familia tiene
una tienda de pollo frito.
Dios mío.
¿Eso qué tiene de malo?
No me refería a Ha-ri.
Hablaba del programa de televisión.
Deberían dejar de transmitir
esos programas de porquería.
¿La historia de amor donde una chica pobre
se enamora de un tipo muy rico?
Eso no es nada realista.
Mamá. Esa historia de amor poco realista
me está ocurriendo a mí ahora.
¿Qué? ¿Otra vez el desgraciado de Tae-moo?
Hola, Min-woo.
Oye, me olvidaré de tu cara.
¿Por qué no has venido?
Estuve ocupada en el trabajo.
¿Qué le pasa a tu voz? ¿Pasó algo?
El trabajo me estresa un poco.
Sí.
Bien, pasaré pronto.
Muy bien.
De acuerdo.
Kang Tae-moo, eres un desgraciado.
Estoy muy estresada por ese arqueópterix.
No puedo concentrarme en nada.
¡Oye! ¡Pudiste haberme lastimado!
Dios.
Los ricos también son personas.
¿Por qué siempre gritan?
Siempre los presentan como los malos.
Regresé.
¡Oye! Espera.
¿Ya fijaste una fecha para ver a tu novia?
¿Disculpa?
¿Por qué pones esa cara? ¿Pasa algo?
No, no te preocupes. La verás luego.
¿En serio?
¿Qué pasa ahora?
¿Hola?
¿Dónde estás?
¿Dónde voy a estar a estas horas?
En casa, por supuesto.
Entonces, baja un segundo.
Estoy en frente de tu casa.
¿En frente de mi casa? ¿Ahora?
Espera. ¿Por qué?
¿Por qué vienes
a estas horas sin avisarme?
Estaba a punto de acostarme.
Parece que tienes las luces encendidas.
Ah, sí.
- ¿Prefieres que entre?
- No. ¡Ya salgo!
Quédate ahí, ¿sí?
¡Este tipo es muy terco!
Espera, ¿qué tengo que…?
Primero, voy a…
¿Ves algo con eso?
Creía que te ibas a la cama.
Nunca dejo que nadie me vea
sin maquillaje.
Es una regla para una mujer.
A juzgar por lo que llevas puesto,
esa "regla" no parece ser consistente.
Como sea. ¿Por qué viniste hasta aquí?
Redacté un contrato. Échale un vistazo.
Y memoriza mi perfil
antes de conocer a mi abuelo.
Dije que lo pensaría, no que lo haría.
Tú eres mi única opción.
Dijiste que harías algo por mí.
- Hagámoslo. Una relación por contrato.
- No.
Busca a otra mujer.
Maldición.
Shin Geum-hui.
¿De verdad te echarás atrás así?
No, no estoy diciendo eso.
Es que realmente tengo una razón
para no hacerlo.
¿Cómo voy a engañar
al presidente y al director de la empresaen la que trabajo?
¿Cuál es la razón? Dímela.
Es que…
- Espera…
- ¿Qué haces?
¡Hablemos mañana!
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"