"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"
EPISODIO 1
Llegaré en una hora.
Sí, lo entiendo.
¿Qué demonios?
¿Estás bien?
Estaba hablando por teléfono
y no miraba por dónde iba.
Esto es absurdo.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
No te preocupes, no hablaba contigo.
¿Y tú quién…?
Fíjese bien con quién habla, señor.
- Ella malinterpretó…
- ¿Viste el anuncio?
No se entiende bien
qué producto promocionan.
Solo aparece
una celebridad que nadie conoce.
Tiene razón. Nunca había visto a ese tipo.
Averigua quién se encargó de este anuncio
de inmediato.
Sí, señor.
DUMPLINGS PRÉMIUM
DELICIOSOS DUMPLINGS HECHOS
CON INGREDIENTES SELECCIONADOS
"¿QUIERES COMER CONMIGO?"
COMPAÑÍA GO FOOD
EXTRACTO DE MANZANA
SHIN HA-RI
Sí, señorita Yeo. ¿Ya?
Sí, voy para allá. De acuerdo.
Con permiso.
- Señorita Yeo.
- ¿Qué es ese olor?
- Hola.
- ¿Por qué llegas tan tarde?
Por la caballa.
Debes relajarte, ¿sí?
Hueles a pescado.
¿Tan malo es? Yo no lo siento.
¿Cómo no? Ven aquí.
Está bien. Eso demuestra
lo mucho que trabajas como investigadora.
INAUGURACIÓN DEL PRESIDENTE
KANG TAE-MOO
La inauguración comenzará pronto.
Por favor, siéntense.
- Sentémonos.
- De acuerdo.
- Hola.
- Ella es la nueva empleada, Hye-ji.
Parece que los rumores son ciertos.
El presidente Kang es adicto al trabajo.
Empezará a trabajar
el mismo día que regresó a Corea.
Me dijeron que es muy atractivo.
¿Quién sabe? No estaba aquí cuando entré
a la empresa, así que no lo vi.
Pero miren al director.
¿Qué tan sexi puede ser su nieto?
Está tardando mucho.
- Los rumores no son ciertos.
- No.
Es muy guapo. Parece una celebridad.
Por favor.
De tal palo, tal astilla. Vamos.
El presidente Kang
dará su discurso de inauguración.
Ahí está.
¡Es muy sexi!
Eso es…
- Hola.
- ¿Por qué está…?
Soy el secretario ejecutivo Cha Sung-hoon,
vine en nombre del presidente Kang.
¿Qué está pasando?
¿Secretario ejecutivo?
Daré su discurso de inauguración.
¿Qué es esto…?
"Gracias a todos los que organizaron
la ceremonia de hoy,
aunque les dije claramente
que no la quería.
Espero que en el futuro nos reunamos
por asuntos de negocios,
no para eventos ceremoniales
poco prácticos.
Pronto me presentaré como es debido.
- ¿Eso es todo?
- Gracias.
- Presidente Kang Tae-moo". Eso es todo.
- Esto es increíble.
¡Dios, qué desgraciados! ¡Maldita sea!
¡Cielos, está enfadado!
¡Miren!
¿Y dónde está el presidente?
El nuevo presidente
parece una persona muy interesante.
¡Bien!
¿Por qué no va derecho? ¡Vamos!
Vamos, solo estás estresado
por el nieto del director.
Sí. Todos pensaban que te convertirías
en el nuevo presidente.
Ese chico me arrebató el puesto.
¡Aún creemos en usted, señor Park!
Creo que esto le ayudará a sentirse mejor.
¿Qué es esto? ¿Y por qué tienes
esa mirada sospechosa?
¡Sorpresa!
Acomodé el resto en el maletero.
¿Qué es esto?
¡Es hermoso!
¡Entró!
¡Eso fue increíble!
Pero ¿quién diablos lo hizo?
¿Dónde están tus modales?
Tanto tiempo, señor Park.
Miren quién es. ¡Tae-moo!
¿O debería decir "presidente Kang"?
¿Qué hace aquí? ¿Y la inauguración?
Oí que ha estado trabajando mucho,
aceptando sobornos de amigos, familiares
y hasta de su amante
para vender contratos de sociedad.
Un momento. Creo que ha estado oyendo
rumores falsos.
Y contrató a una celebridad de segunda
para el anuncio de la empresa
porque es su sobrino.
Lo vi en el aeropuerto.
No, eso es…
Quizá cree que puede
aprovecharse de la empresa
porque el director
pasa por alto lo que hace.
Presidente Kang, escuche. No es así.
Descuidé los asuntos de la empresa
porque pasé mucho tiempo en el exterior.
A partir de ahora, prestaré más atención.
Nos vemos mañana, señor Park.
¡Oiga, presidente Kang!
¡Espere, presidente Kang!
Presidente Kang.
¡Señor Park! ¿Está bien?
- ¿Qué es esto?
- Maldición.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué es esto?
Hice reservación en Comida de la Tía
por el cumpleaños de la señorita Shin
para esta noche. ¡El restaurante favorito
de la señorita Shin!
Muy bien. ¿Cuánto hace que no salimos?
No tenían que hacer eso
solo por mi cumpleaños.
Gracias.
¿Cómo que no?
Un equipo debe mantenerse unido.
Invitas tú, ¿no?
¡Genial!
Feliz cumpleaños.¿Puedes venir? Tengo algo para ti.
Señorita Yeo, lo siento, pero no creo
que pueda ir a la cena del equipo.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Es un chico?
¿Cómo lo sabe?
Porque tus ojos opacos
de pronto están brillando. Por eso.
Bien, adelante.
Parece que celebraremos
el cumpleaños de la señorita Shin
sin la cumpleañera.
¿Una inauguración sin el presidente,
y una fiesta de cumpleaños
sin la cumpleañera?
¿Qué está pasando?
En serio. Es como celebrar
Acción de Gracias sin un pavo.
Lo siento. ¡Prometo que la próxima cena
va por mi cuenta!
Lo siento.
¿Hola?
¡Ha-ri!
Estoy tan ocupada que ni siquiera
puedo verte en tu cumpleaños.
¿Qué planes tiene mi chica?
Min-woo quiere verme,
así que estoy yendo para allá.
Un momento.
¿Min-woo?
¿Por qué te llama en tu cumpleaños?
¿Luego de obligarte a trabajar tanto
para su nuevo menú?
Eso no fue trabajo.
La pasé genial y aprendí mucho.
Vaya, de verdad estás enamoradade Min-woo.
Pero él nunca recuerda los cumpleaños.
¿Por qué es…?
¡Espera, no puede ser!
¿Qué no puede ser?
¿Ese collar era tu regalo de cumpleaños?
¿El collar?
¿Qué hace un collar de mujer aquí?
Quizá algún cliente lo olvidó aquí.
¡Hasta tiene
un certificado de autenticidad!
Mira, es granate.
Es mi piedra natal.
¿Sale con una chica nacida en enero?
¿Recuerdas a esa modelo extranjera?
Volvió a su país
cuando Min-woo la rechazó.
Entonces, ¿es esa periodista
que escribe sobre su restaurante?
Coqueteaba con Min-woo,
pero él la consideraba su amiga.
¡La youtubera, entonces!
¿Ella? Lo invitó a salir
en una transmisión en vivo…
Y él la rechazó en vivo. Cierto.
Quizá sea tu regalo de cumpleaños.
¿Te parece? Déjame ver.
No, es demasiado caro
para ser el regalo de un amigo.
- ¿Eso crees?
- Sí.
¡Tiene que serlo!
¡Ese collar era para ti!
Dijiste que era muy caro
para ser de un amigo.
¿Y si planea pasar
del tren de la amistad
al tren expreso del noviazgo?
Si hace trasbordo al tren 6,bájese en la próxima parada.
La salida está a la derecha.
- ¿Se encargaron de la inauguración?
- Sí, salió bien.
¿Y el director?
Maldito loco.
Te dije que vinieras a la inauguración.
Me ignoraste.
Te dije que vinieras a mi casa,
pero nos vemos en el trabajo.
Estás decidido
a llevarme la contraria, ¿no?
Claro que no. He estado demasiado ocupado.
¡Volviste hoy!
¿No puedes tomarte ni un día libre?
No, no puedo. Tengo muchas cosas
de las que ocuparme.
¿Y ahora qué?
¿Por qué Park no deja de llamarme?
¿De qué hay que ocuparse?
Esta es una máquina bien aceitada.
Eres quisquilloso.
Crees que eres
la única persona inteligente del mundo.
¿Recién ahora te das cuenta?
Sabes que ninguno de mis proyectos
ha fallado, ¿no?
Hasta el proyecto del kimchi
tuvo éxito en el exterior.
Sí, lo sé. Por eso
preparé un proyecto
muy importante para ti.
¿Qué tipo de proyecto?
¡El matrimonio!
¿Se va a casar?
¡Yo no!
No, gracias.
Soy demasiado joven para casarme.
Pero yo estoy envejeciendo.
¿Es mucho pedir
ver a mi nieto con una esposa?
Sí, es mucho. No estoy saliendo con nadie
y no planeo hacerlo pronto.
Además, tengo mucho trabajo.
Por eso te organicé citas a ciegas.
- ¿Qué?
- Hice una lista
de 20 solteras de élite
del mundo de los negocios.
Solo tienes que presentarte.
¿De acuerdo?
¿Usted hizo la lista?
Eso no debe haber sido fácil.
Es verdad, no fue fácil.
Si lo hubiera hecho otra persona,
todos en el sector financiero
estarían rumoreando.
- Así que…
- Perdiste el tiempo.
Nunca iré a tus citas arregladas.
Pequeño mocoso. ¿Qué voy a hacer contigo?
¿Qué pasa?
ALARMA 9 P. M.
VER MELODRAMA
Ya es la hora, ¿no?
Ya es la hora.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Ya empezó.
NO-EUL
JU HUI-JAE
KIM JEONG-HWA
Veamos.
Si solo vas a ver la tele, vete a casa.
¿Crees que te voy a escuchar
si tú no me escuchas a mí?
Lo veré aquí.
Ha pasado mucho tiempodesde que rompió con Yu-ra.
¿Quizá por fin notó que estás enamoraday está listo para aceptar?
Imposible.
¿Qué? ¿Por qué está tan oscuro?
¿De verdad Min-woo…?
Atención, por favor.
Min-woo está a punto de pasar
del tren de la amistad
al tren expreso del noviazgo.
¿Qué esperas?
¡Corre hacia él y dale un abrazo!
¡Corre!
Min-woo.
GYU-SIK AMA A BO-HUI
FELIZ DÍA N.° 100
¿Qué le pasa?
Esto es muy molesto.
Vaya, te generé un problema, ¿verdad?
No te preocupes. Lo hice
porque son clientes habituales.
Solo les di comida gratis.
En fin, lo siento.
Debes estar ocupado. Me voy.
Un momento.
Feliz cumpleaños, Ha-ri.
PROPUESTA LABORAL
UN DÍA PARA RECORDAR
Feliz cumpleaños, Ha-ri.
Entradas para tu cantante favorito.
No son fáciles de conseguir, así que
ve con un chico y no con Young-seo.
De acuerdo.
Nos vemos.
No tienes ni idea de lo que me gusta.
Bien hecho.
Estás de vuelta en Corea y lo primero
que comes es comida instantánea,
pero ¡sabes cocinar de todo,
tanto comida coreana como occidental!
¿No sería lindo
sentarte a cenar con tu esposa
y disfrutar de una buena comida casera?
No me casaré solo por eso.
He oído que las estadounidenses
son hermosas.
¿De verdad no has salido con nadie?
Soy de mente abierta.
No tengo tiempo para eso.
Ya tengo bastante con el trabajo.
Por eso programé tus citas a ciegas. Así…
Te dije que no me interesaba, ¿cierto?
¿Ustedes dos están saliendo?
- ¿Qué?
Eso parece.
Están siempre juntos
y usan el trabajo como excusa.
No sé él, pero yo no soy gay.
Y, aunque me gustaran los hombres,
- el presidente Kang no es mi estilo.
- ¿No es tu estilo?
¿Qué quieres decir? ¿Qué tengo de malo?
Bien. Si no lo eres, no lo eres.
¿Y por qué te opones tanto a las citas?
¿Qué es esto?
ALARMA 10 P. M.
MEDICINA
Demonios…
Puedo cuidarme solo,
así que ve a ver tus programas de TV.
¿No era para eso la alarma?
¡Es para mi medicina para la presión!
Mi presión arterial está muy alta
por tu culpa.
Tomo pastillas todos los días.
¿Por qué es culpa mía? Viene de familia.
Sería culpa tuya
si yo tuviera la presión alta.
Pequeño…
Te estoy llamando,
pero el sol se pone en silenciosin una respuesta.
SHIN JOONG-HAE Y EL CLUB DE GUITARRA
FLORES SILVESTRES
Gracias.
Aquí tienen.
A comer, chicos.
De acuerdo.
- ¡Salud!
- ¡Hasta el fondo!
¡Salud!
Señor, ¿me puede dar más papas fritas?
- Adelante.
- ¡Mamá!
¿Qué pasa? ¡Me asustaste!
Te dije que debes cubrir bien el pollo
para que quede crocante.
Te dije que te esmeraras, ¡sacúdelo!
¡Pero lo estoy sacudiendo!
Si no vamos a hacer las cosas bien,
deberíamos cerrar el negocio.
Es por eso que el pollo que hace Ha-ri
sabe mejor.
¡Eres la mejor!
¡Claro! Después de todo,
trabaja en una gran empresa. Es diferente.
¿Por qué estás de mal humor hoy?
No debe ser agradable
trabajar precisamente en tu cumpleaños.
¿Y qué? ¡Fui yo quien la dio a luz
después de 20 horas de parto!
Sacudir y sacudir…
¿Se pondrá bien?
Sí. Tiene la presión
más alta de lo normal, pero no es grave.
¿Cómo que no es grave?
La última vez dijo que mis pulmones,
riñones e intestino delgado
no estaban muy bien.
¿Qué? ¿Eso dije?
¡Doctor!
Sí, es verdad. Ahora lo recuerdo.
Dada su edad, las cosas
pueden cambiar drásticamente día a día.
Y dijo que debía evitar el estrés
más que nada, ¿cierto?
Sí, señor.
- Todos los que lo rodean deben cuidarlo.
- ¿Escuchaste?
Parece que estás bien,
así que deja de fingir y levántate.
¡Oye! ¿De verdad quieres
verme morir por tu culpa?
Voy a…
Ya que estás aquí,
¿por qué no te haces un chequeo completo?
Me voy.
HOSPITAL KANGSUNG DE SEÚL
¿De qué sirve tener un grupo grande?
Les haces un descuento
y se llenan con los aperitivos gratis.
¿Por qué ha estado todo el día
tan gruñona?
Oye, Ha-ri.
¿No tienes un novio
que te haga una fiesta de cumpleaños?
¡No dejé nada
- delante de su tienda!
- ¿Qué pasa?
¡Le dije que lo vi! ¡Esto es suyo!
¡Tienes la boca muy grande
para ser tan joven!
- ¡Sí!
- ¿Qué?
- Oye.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué hace esto delante de nuestra tienda?
Lo puse ahí por un minuto
porque un cliente
estacionó frente a la nuestra.
Sé que lo pone aquí cada vez que puede.
¿Me viste hacerlo?
¡Es obvio! ¡Siempre encontramos
huesos de pescado!
¡No vendemos pescado! Vendemos pollo.
- Lléveselo.
- Yo tampoco vendo pescado.
Lo dice ahí:
"Pescado, pescado seco, caballa, etc.".
- Tome.
- Cariño, vamos.
Somos todos vecinos.
No hay necesidad de pelear. Hablemos.
- Lo hago para que no tengamos que pelear.
- ¡Vamos, lléveselo!
¡Mi camisa es nueva!
¡Me la enviaron desde el extranjero!
- ¡Tíralo tú! ¡Haz lo que quieras con él!
- ¡Oiga, no se lo tire a él!
Yo no…
¡Usted empezó!
Vengan aquí.
Romper el cartel
de la tienda del vecino es…
Me siento fatal.
¡Todos en la familia Shin
son temperamentales!
Ya fue suficiente que Ha-min
empezara a pelear, ¿por qué hiciste eso?
Lo heredé de ti, mamá.
Sí, ¿por qué culpas a los Shin?
¿Qué? ¿Desde cuándo
ustedes se llevan tan bien?
Tienen que ser así de insolentes ¿no?
¡Es porque me parezco a ti, mamá!
¡Es mi cumpleaños!
¿Por qué me pegas?
¡No puedes seguir usando eso como excusa!
¡Te hice sopa de algas en la mañana!
¿No es suficiente?
Olvidaste hacerle sopa de algas hoy.
Ya basta.
FELIZ CUMPLEAÑOS, HA-RI
DE PARTE DE MIN-WOO
Feliz cumpleaños, Ha-ri.
Entradas para ver a tu cantante favorito.
No son fáciles de conseguir, así queve con un chico y no con Young-seo.
Bien. Dije que está bien.
¿Dormiste bien?
- Tengo algo que decirte.
- Acaba de llamarme el señor Park.
¿Estás al tanto de la situación?
Voy a despedir al señor Park.
¿Qué? ¿Quién lo dice?
Seleccionó a los subcontratistas
ilegalmente.
Pero hizo mucho por la empresa
cuando trabajaba para tu predecesor.
Hizo una casa de verano
en terreno de la empresa.
Y usó a nuestros empleados
para sus asuntos personales.
Lo hará de nuevo si no hacemos nada.
El padre de Park era Sang-gu,
mi viejo amigo que contribuyó mucho
al éxito de la compañía.
Me pidió que cuidara
a su hijo cuando él falleciera…
Puedes cuidarlo
después de que lo hayamos despedido.
Vamos.
Entonces,
hazme un favor a cambio.
¡Ve a las citas!
- Abuelo, eso es…
- Deja de poner excusas y hazlo.
Romperé la promesa
que le hice a mi amigo muerto.
Es lo menos que puedes hacer.
Bien, iré a las citas.
¿Lo dices en serio?
Señora Ahn, usted también lo oyó, ¿no?
- Sí, señor.
- Usted es mi testigo, ¿sí?
Está bien.
Ha-ri, ¿por qué tuviste
que perder la paciencia?
Espera, el total son 800 000 wones…
Mi pequeño salario mensual
menos mis ahorros, el préstamo,
y el dinero de los gastos…
No me queda casi nada.
¿De dónde sacaré 800 000 wones?
- ¿Se enteraron?
- ¡Dios mío!
¿No lo saben?
¿Soy el único que lo escuchó?
No se asusten, ¿sí?
Despidieron al señor Park.
- ¿Qué?
- ¿Seguro que escuchaste bien?
Es uno de los hombres del director,
¿y lo despidieron?
¿Por qué lo despidieron?
Al parecer, aceptó sobornos
de los subcontratistas.
Me dijeron que el presidente Kang
es muy estricto. Así que es verdad.
Sí, ¿cierto?
Pero ustedes no parecen sorprendidas.
Hola, Young-seo.
Así que te apresuraste
y arruinaste el evento de alguien.
Oye, tú también eres responsable.
Me metes ideas en la cabeza.
LLAMADA ENTRANTE
PADRE BIOLÓGICO
¿"Padre biológico"?
¿Volviste a pelear con tu papá?
¿Cuándo estuvimos bien?
¿Por qué me llama a esta hora?
¿Cómo pudo decirme de una cita a ciegas
el mismo día?
BAR MANNA
Pensé que ya no ibas a citas a ciegas,
después de que fingiste
aquel exorcismo la última vez.
¿Sigues recibiendo ofertas?
Supongo que los rumores
no se difundieron tanto como pensé.
¡Maldita sea!
Espérame.
¿Quién es esta vez?
¿Es del Grupo Dongseong?
¿Grupo Daemin?
No lo sé. Ni siquiera pregunté.
Estoy muy ocupada con el trabajo.
En vez de que te salgan arrugas
por trabajar tanto,
¿no es más productivo
una cita a ciegas con un hombre rico?
No, jamás tendré un matrimonio arreglado.
Conoceré al hombre de mi vida
y me casaré con él cuando nos enamoremos.
Qué malcriada eres,
hablando del destino y todo eso.
He estado pensando en algo.
Voy a necesitar tu ayuda otra vez.
Te dije que no lo haría
cuando tuviera un trabajo.
Esta vez, no.
¡Es la última vez, lo juro!
¿No puedes fingir que estás poseída
solo una vez más,
así al fin puedo dejar las citas a ciegas?
Debes estar nerviosa. No has dicho nada.
- ¿Qué pasa, Young-seo?
- No.
- Young-seo, ¿estás bien?
¡No me toques!
¿Sabes con quién estás hablando?
¿Cómo osas acercarte a la noble portadora
del espíritu del gran general,
sucio mortal?
¿Espíritu del gran general?
¿Qué es eso?
¿Qué diablos haces?
- ¿Qué se te metió?
- Quédate quieto.
Si valoras tu vida, quédate quieto.
¿Qué has hecho para atraer
al espíritu de una doncella tan vengativa?
¿Soy el único que ve el fantasma…?
Investigué al heredero del Grupo Daepoongy era un gran mujeriego.
Le sumé la parte del espíritude la doncella. Estaba aterrorizado.
A eso me refiero.
¿Puedes ayudarme otra vez? ¿Por favor?
No, hazlo tú.
Vamos, mi actuación
no me llevará muy lejos.
Ayúdame.
No. Me incomoda que tanta gente
conozca mi cara.
Te pagaré.
¿Qué? ¿Esta noche a las siete?
Sí, señor.
En la cafetería del Hotel Imperial.
Con Jin Young-seo del Grupo Marine.
Hoy tengo la agenda llena.
Diles que estoy ocupado.
No quiero que digas que estás muy ocupado.
Sung-hoon, acomoda las cosasy hazle un espacio.
Para eso te pago tanto.
Y por eso hice lugar en su agenda.
Era más fácil en la filial del extranjero.
Espero que encuentre una pareja adecuada
entre las diez mejores candidatas.
¿Por qué?
La número 11 está en Japón
y la 17 está en Suiza.
¿Quiere viajar tan lejos
para una cita a ciegas?
¿Qué?
Solo cásese como quiere el director.
Así yo no tendré que hacer lugar
en su agenda
y usted no tendrá que perder más tiempo…
Estoy frustrado, eso es todo.
Es decir, comprendo al director.
No.
Creo que es una buena idea.
El matrimonio.
Hola.
Queremos un perfil de una chica ruda
para la nueva línea
de los productos Marine Beauty.
Elijamos la ropa que usarás
en la cita a ciegas.
De acuerdo.
Algo así lucirá muy intimidante.
O un cinturón de cuero como este
para una declaración audaz.
- ¡Se ve rudo!
- Me lo probaré.
- ¿Debería mostrar más piel?
- Sí. Pruébate otra cosa.
- No.
¿Esto?
¡Lo estás haciendo a propósito!
- Ese no.
- Tengo frío.
De eso se trata.
Debe hacerte parecer una loca.
- No voy a…
- ¡Casarme contigo!
Eres como un zorrita.
¡Bravo! Perfecto.
Estás muy guapa.
La obra comenzó, y es hora de demostrartus habilidades para la actuación, Ha-ri.
No, espera.
Ahora soy Young-seo.
Jin Young-seo.
¿Señorita Jin Young-seo?
Sí.
¿Qué? ¿Por qué es tan guapo?
Es sexi.
Eres la señorita Jin, ¿no?
Sí.
Por favor, siéntate.
Ojalá pudiera tomarme el tiempopara apreciar su aspecto.
Pero debo acabar con esto rápido. Cierto.
¿Por qué no empiezo por ser grosera?
Ni siquiera sé quién eres.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Kang Tae-moo.
¿Qué? Kang, ¿qué?
Kang Tae-moo.
Vaya.
¿Kang Tae-moo?
¿El presidente de nuestra compañía,Kang Tae-moo?
¿Señorita Jin?
- ¡Señorita Jin!
- ¿Sí?
¿Pasa algo?
No. Para nada.
Tengo que ir al baño.
Disculpe, ¿dónde está el baño?
¿Allí? De acuerdo.
Young-seo, ¡contesta, por favor!
Por favor, deje su mensajedespués de la señal.
Young-seo, ¡perra loca!
Esto es ridículo.
¡Claro!
¡Voy a irme! Puedo escaparme.
Debo mantener la calmay hacer lo que hay que hacer.
¡Hay 800 000 wones en juego!Puedes hacerlo, Ha…
Quiero decir, Young-seo.
Por favor.
Claro.
No estés tan nerviosa.
Este tipo no sabe que soy Ha-ri,una empleada de su empresa.
Cree que soy Young-seo del Grupo Marine.
Hace mucho calor.
Hace calor aquí, ¿no?
A un hombre no le gusta una mujerque muestra demasiada piel.
¿No tienes frío?
¿Frío? No, estoy perfecta.
Mi cuerpo está un poco caliente.
Tienes piel de gallina en todo el brazo.
Maldición.
Siempre se me pone la piel de gallina.
El siguiente paso.
¡Lo siento!
Cariño, ¿te asusté?
¿Te golpeaste un poco? ¡Está bien!
¿Tú también te asustaste? ¡Mis bebés!
Una mujer loca por los bienes de lujo.¿Qué tal eso para alejar…?
¿Qué haces?
Lo siento, era un mensaje del trabajo.
¿Qué decías?
Esto no sirvió. Voy a mi último recurso.
- Estoy muy triste.
- ¿Qué?
Estoy triste. Tu falta de interés en mí
pone muy tristes a Samantha y Rachel.
¿Samantha y Rachel?
Sí.
La de la izquierda es Samantha
y la de la derecha es Rachel.
Gasté diez millones de wones
por cada uno de estos bebés.
¡Hola!
Seguro que nunca has conocidoa nadie tan loco.
Digo muchas tonterías, ¿verdad?
Dios mío.
No.
Prefiero una persona honesta como tú
antes que una hipócrita que miente.
- ¿Qué?- ¿Qué?
¿Por qué es tan positivo?
Esto no funcionará.Necesito sacar la artillería pesada.
¿En serio? ¿De verdad te gusto?
Dios mío.
Entonces, ¿deberíamos…
buscar una habitación?
¿Una habitación?
Sí, así podremos hablar de negocios.
¿Qué opinas de eso?
No puede gustarte una mujer que quierereservar un cuarto en la primera cita.
No es posible…
Vamos.
De acuerdo.
¿Qué es esto?
¿Qué pasará si entro con éla esa habitación?
¡Voy a huir! ¡No vale la pena!
¡Cielos! Lo siento.
¿Adónde vas?
¿Qué haces?
¿Qué? No tienes ni idea de quién soy, ¿no?
Espera, suéltame primero. ¿Quién eres?
Soy la novia de Min-sik.
¿Quién es Min-sik…?
¿Qué haces? Déjala ir. Hablemos.
Creo que esta mujer está loca.
Hace una hora estaba aquí
en una habitación con Min-sik,
¿y ahora te vas con otro?
Qué basura.
¿De qué hablas?
Ni siquiera sé quién es Min-sik.
¿Te vas a hacer la tonta?
¿Esta no eres tú?
Esto…
¿Por qué?
Se parece a mí, pero…
Bueno, ella y yo nos parecemos, pero…
Lo siento, pero el pelo largo
es un estilo común.
Y esta ropa está de moda,
mucha gente la usa.
En fin, esa no soy yo.
Vas a seguir mintiendo.
Pequeña…
¿Por qué no vas a controlar a tu novio?
Se necesitan dos para una infidelidad,
ella no lo hizo sola.
Vamos.
¡Qué desgraciados!
Cha, ¿dónde estás?
Acabo de salir del lobby.
De acuerdo.
¿Qué demonios?Me convertí en una perra infiel.
Qué vergüenza.
No. Tal vez esto sea para mejor.
¿Se necesitan dos para una infidelidad?
¿Cómo te atreves a acusarme de adúltera?
- ¿Estás diciendo que es un malentendido?
- Sí. ¿Adúltera?
Nunca hice eso en mi vida.
Aunque he salido con tres o cuatro
al mismo tiempo.
- ¿Qué?
- Me gustan mucho los hombres.
Sé que te gusta la sinceridad,
pero esto es demasiado, ¿no?
¡Oye!
¡Alto ahí!
Me iré antes de que me pase algo peor.
¡Adiós!
Oye, espera…
Lo siento.
¿Qué…?
¡Detente, perra!
Señor Kang.
Vamos.
¿No dijiste que llevarías
a la señorita Jin a casa?
- Está allí, se está yendo.
- ¿Cómo dice?
¡Detente, perra!
¿La pillaron teniendo una aventura y huyó?
Sí. Dijo que le gustan mucho los hombres
y que sale con tres o cuatro a la vez.
Parece de lo peor.
¿Qué más? ¿Samantha y Rachel?
- ¿Qué significa eso?
- No preguntes.
- Parece que fue una pérdida de tiempo.
- Tal vez.
Sí.
Acabamos de despedirnos, me voy a casa.
¿Ya terminó la cita?
Parece que no funcionó.
Bien, déjame hablar con Sung-hoon
para organizar otra cita.
No es necesario.
¿Qué?
¿Romperás tu promesa
y dejarás de tener estas citas?
No.
Me casaré con la señorita Jin Young-seo,
la mujer que conocí hoy.
¿Que harás qué?
¿Cómo es posible que el hombre de la cita
sea el presidente de tu compañía?
¿Y? ¿Cómo te fue?
¿Cómo crees que me fue?
¡Solo hice mi trabajo!
¡Vamos!
Usé todas las personalidades
que los hombres odian,
así que no volverá a contactarte.
Gracias por cumplir con la misión,
incluso en una situación así.
Eres una amiga de verdad.
¿Por las cómplices del crimen?
Sí, claro.
Estoy muy orgullosa de ti.
Trabajaste duro, así que también traeré
otra ronda de copas.
Gracias.
Soy la única que puede verlo.
¡Oye! ¿Por qué terminas mis canciones
antes de tiempo?
¡Es deprimente!
Solo añades más estrés, no lo alivias.
Las baladas son
las que más alivian el estrés.
Expresan lo que se siente amar…
No lo haré.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
Quiero decirte,aunque solo tú puedas oírme,
cuando hayan pasado los tiempos tristes
cierra los ojos y siente mi corazón.
Y mis ojos te miran.
Te amo, eso es lo que siento.
Este es el fin de la búsquedaque había soñado.
Sigue repitiéndose en este mundo.
¿Papá? ¿Llama por la cita a ciegas?
¿Sí, papá?
¿Obtuve 100 puntos?
¡Obtuve 100 puntos! ¡Sí, 100 puntos!
¡Obtuve 100 puntos!
Young-seo, ¡obtuve un 100!
Ha-ri,
¿qué hiciste?
¿Por qué lo dices?
¡Canté con todo mi corazón!
¡No aquí!
¡En la cita! ¡El presidente Kang
quiere casarse conmigo!
¿Qué? ¿Quiere casarse contigo?
No conmigo, contigo.
Tú fuiste a la cita a ciegas.
¡Dime qué pasó!
¡Ha-ri!
¿Qué?
¿De verdad se casarácon la señorita Jin Young-seo?
- Sí, ¿cuántas veces me lo preguntarás?
- Me cuesta creerlo.
Ella estuvo con dos…
¿Se casará con una mujer
que sale con muchos hombres?
¿Su pasado es un problema?
Porque siento que será un problema
incluso después de casarse.
Es decir, parecía un portento de mujer.
Claro que sí. Es del Grupo Marine.
Como dijo el abuelo, ella será
un buen recurso para mí. ¿Debo dejarla ir?
Pero debería casarse por amor…
¿Amor? ¿Qué es el amor?
Significa extrañarla
incluso al tenerla al lado,
y el corazón palpita al pensar en ella.
No quiero aferrarme a una simple emoción,
y perder el tiempo en citas a ciegas
es aún peor.
Además, me gusta la señorita Jin.
Es muy abierta y sincera.
Vamos, ármalas bien. Siempre lo haces mal.
No fui yo. Esas son las que armó Ha-min.
Vamos. Yo soy bueno armando cajas.
Dejé el fútbol de niño,
renuncié a ser una celebridad
en la secundaria,
y también dejé los estudios.
¡Bien por ti!
Me enteré de que le diste dinero
para su cartel y para el hospital.
- ¿De dónde sacaste el dinero?
- Recibí una bonificación en el trabajo.
¿No decías que las cosas en el trabajo
estaban raras con el nuevo presidente?
¿Y repartió bonos de inmediato?
Parece un hombre genial.
¿Lo viste? ¿No dijiste
que era el nieto del director?
- ¿Qué aspecto tiene?
- No lo sé.
- ¿Es guapo?
- ¡No lo sé!
¿Por qué me preguntas a mí? ¡No preguntes!
Dios mío.
¿Por qué haces un escándalo?
¿A quién más le voy a preguntar?
Hizo una escena para dejar de armar cajas.
Oye, Ha-ri, ven aquí.
Debe estar cansada. Déjenla descansar.
Armaré las cajas el doble de rápido.
- Que sea el triple de rápido.
- ¡Bien!
¿Hola?
Me estoy escondiendo en un hotel
por tu culpa, amiga.
¿Por qué en un hotel?
Desde que el presidente Kang
dijo que se casaría conmigo,
¡mi padre ha intentado reunir
a nuestras familias! ¡Así que me escapé!
¿Qué vas a hacer?
Será mejor que arregles
el lío que hiciste.
¿Por qué es mi culpa?
Si quiere casarse contigo
después de la actuación loca que hice,
seguro que está interesado en tu familia.
¿Tú crees?
Los que lo tienen todo
siempre quieren más.
Su familia es mucho más rica que la mía.
Te dije que debíamos hacer
lo del exorcismo.
Apuesto todo lo que tengo
a que habría querido casarse contigo
aunque hubiésemos hecho
la escena del exorcismo.
Y ahora, ¿qué hago?
¿Huyo de mi casa?
¿O me rapo la cabeza y me hago monja?
Ve a ver al presidente Kang
y dile la verdad.
Dile que la mujer con quien quiere casarse
no es Jin Young-seo,
que enviaste a otra
para arruinar la cita a ciegas.
Diablos, mi padre se va a enojar mucho.
Pero dejará de hablar de matrimonio.
Solo mira el lado positivo.
No hay mal que por bien no venga.
¿Y si me encuentro al presidente Kang
en el trabajo?
Maldición.
Me dan escalofríos.
Oye.
Una empleada regular nunca se encuentra
con el presidente en el trabajo.
- No te preocupes.
- ¿Tú crees?
Espera.
¡Espérenme!
¡Rayos! El señor Gye siempre me regaña
si llego más tarde que él.
- Suba, señorita.
- ¿Disculpe?
Hay mucho espacio, súbase.
¿Va a subir o no?
Bueno, yo…
¿"Una empleada regular nunca se encuentracon el presidente en el trabajo"?
Eso crees tú.
Señor director,
¿qué lo trae por la oficina tan temprano?
Es mi empresa. ¿No puedo venir?
Este mocoso
hizo una declaración impactante ayer,
pero no la explicó,
así que lo seguí hasta aquí.
¿Qué hay que explicar?
Te lo conté todo ayer.
¿De verdad te casarás con ella?
Señor, discutámoslo arriba.
Oiga.
INVESTIGADORA SÉNIOR
SHIN HA-RI
¿Señorita Shin Ha-ri?
¿Qué? ¿Por qué me llama?
No, espera, ¿cómo sabe mi nombre?
¿Sí?
Se le cayó su identificación.
Ya veo. ¿Cómo fue que se me cayó?
¿Puede dármela…?
Gracias.
Las puertas se están cerrando.
¿Shin Ha-ri?
¿De verdad te casarás con Young-seo?
Shin Ha-ri.
¿Shin Ha-ri?
REGISTROS PERSONALES
DE EMPLEADOS DE GO FOOD
Yo tenía razón.
¿Cómo que tenías razón?
Esta empleada
propuso la idea del Pescado Imperdible.
¿En serio?
Fue a ella a quien usted destacó
por haber aportado esa idea, ¿no?
La recordé porque su nombre es único.
La considero muy competente.
- No solo por la idea de ese producto…
- ¡Ya no hables de trabajo!
¿Cuál es la gran idea?
¿Qué quieres decir?
Siempre creíste que las citas a ciegas
eran una pérdida de tiempo,
¿y ahora quieres casarte
después de una cita a ciegas?
Te daré esa nieta política
que tanto deseas.
¿En serio?
¿Young-seo también quiere casarse contigo?
¿Tú qué crees?
¿Sobre qué?
Con esta cara, este cuerpo,
mis modales impecables y mi personalidad,
¿por qué diría que no?
¡Tienes razón! ¡Nadie le diría que no
a mi guapo nieto!
Mírate.
¿Quién te diría que no a ti?
Ese es mi chico.
¿Tan buena es Young-seo?
No estoy seguro, señor.
No pude verla bien.
Él perdió a sus padres cuando era joven
y yo estuve
siempre muy ocupado para estar con él
como su abuelo.
¿No sería bonito
que formara su propia familia,
y la quisiera y la cuidara?
Esto también va para ti.
¿No vas a conseguirte una novia?
No quiero que trabajes todo el tiempo
como lo hace mi nieto.
Busca una buena chica y preséntamela.
¿Sí?
¿Te encontraste con el presidente?
¿Y en el ascensor?
¡Sí! ¿Tienes idea
de lo asustada que estaba?
¡Ve a ver al señor Kang lo antes posible
y ocúpate de esta situación!
Está bien. No te preocupes.
De acuerdo.
Las cosas no están nada bien.
¿Estás bien?
¡Te dije que no hicieras tonterías!
Lo siento mucho.
Oye, niño.
¿Está bien correr por ahí con algo así?
No está bien, ¿cierto?
Si prometes no volver a hacerlo,
te haré un truco de magia.
Lo prometo.
Mira.
¡Sorpresa!
- Adivina qué es esto.
- ¿Caca?
¿Caca?
¿Cómo va a ser caca? Es una flor.
Este el capullo y estas son las hojas.
En fin, lo que intento decir
es que no puedes andar por ahí
con cosas así.
Alguien podría salir herido,
o podrías arruinar
la ropa cara de alguien, ¿sí?
- De acuerdo.
- Bien.
Yo pagaré la tintorería.
No es necesario.
Yo garabateé más que él. Aquí tienes.
Adiós.
¡Cielos! Las llaves del auto
y la billetera.
Lo siento.
¿Estás bien?
¡Dios mío!
Es increíblemente guapo.
Es absolutamente hermoso.
Encontré a mi amor.
Sí. Lo siento.
No hay problema.
¡Tengo tantas ganas de pedirle su número!
¿Quién es?
¿Hola?
¿Qué? ¿El presidente Kang quiere verte?
Sí, acaba de llamarme.
¡Genial! ¡Puedes ir y decirle la verdad!
Mi querida amiga, ¿podrías ir en mi lugar?
Debes estar loca.
Tengo una reunión importante.
Pero ¿cómo voy a ir en tu lugar?
Imposible.
¿Y si me descubren?
¿Por qué te descubrirían?
Dile que no te gusta,
que no te casarás con él.
Solo di que no firmemente. ¿Por favor?
Olvídalo.
Cancela tu reunión o déjala para otro día.
Encárgate tú misma.
¿Recuerdas esta cicatriz?
Quise darle una lección a la chica coqueta
que perseguía a Min-woo,
y me resbalé
y me golpeé la cabeza con una roca.
Claro que me acuerdo.
Sangraste tanto
que te apodaron "La Cabeza Sangrienta
de Hannam-dong" por un tiempo.
¿Por qué tenía que ser aquí?
Está muy cerca del restaurante de Min-woo.
¿Dónde está este tipo?
LLAMADA DE JIN YOUNG-SEO
¿Tienes dos teléfonos?
Esto es…
NÚMERO DE KANG TAE-MOO
¿Cómo te atreves a sacar mi número así?
Nos vamos a casar, así que debería
saber todos tus números de teléfono.
No planeo casarme contigo.
¿Cómo voy a casarme
con alguien que vi una vez?
¿Y por qué me pediste
que fuéramos a una habitación?
¿No fue porque te gustaba?
Eso fue…
Y si viniste a la cita,
es porque estás dispuesta a casarte, ¿no?
Me obligaron a venir.
Odio los matrimonios arreglados,
especialmente si es por negocios.
En fin, por favor,
olvida todo esto del matrimonio.
No seas así. Vamos a casarnos.
¿Crees que el matrimonio es una broma?
¿Cómo puedes pedirle a cualquiera
que se case contigo?
¿Quién dice que me casaré con cualquiera?
Quiero casarme…
contigo.
Imposible. No me casaré
con alguien que casi no conozco.
- Tengamos diez citas, entonces.
- ¿Qué?
Te daré la oportunidad de conocerme.
Cuando lo hagas,
verás que tengo muchas fortalezas.
Y soy bueno…
en muchas cosas.
¿A qué te refieres…?
¿En qué estabas pensando?
Me refería a que soy bueno
con las mujeres.
Estoy seguro de que no querrás ver
a otros hombres mientras me ves a mí.
Olvídalo.
No quiero casarme ni salir contigo,
así que espero no volver a verte.
¿Está loco o se muere por casarse?
En fin, creo que dije lo suficiente
para que no vuelva a contactarme.
- ¿Ya terminó?
- Vamos.
¡Maldición, esto es lo que me preocupaba!
¡No puede verme con este aspecto!
"Para más contenido y actualizaciones,
únete a mi canal de Telegram: @mkdoramas"