UNA SERIE DE NETFLIX
EPISODIO 9
No dirás
que esto también es un error, ¿no?
Te pagaré por ese beso
con otro beso.
¿Qué está pasando aquí?
En primer lugar,
lo siento mucho.
- ¿Qué?
- Como ya sabrás,
no soy el presidente Kang.
Soy Cha Sung-hoon, su secretario.
- ¿Qué?
- El presidente Kang
desea casarse con otra persona.
Estoy aquí porque esta cita
no pudo realizase según lo planeado.
Lo siento mucho.
¿Hola?
Hola, estás despierta. ¿Dormiste bien?
Sí. ¿Y tú?
No dormí bien.
¿Por qué?
Porque te extrañaba mucho.
Vamos, ¿qué dices?
Estoy frente a tu casa.
Tengamos una cita antes del trabajo.
¿Qué?
Pero me llevará un tiempo estar lista.
Está bien. Esperaré. Tómate tu tiempo.
Aunque…
quiero verte lo antes posible.
¿Qué?
¿Quiere que me tome mi tiempo
o que me apure? ¿Qué hago?
¿Estás bien? ¿Te traigo algún medicamento?
No, está bien.
Estaré bien después de tomar la sopa.
- ¡Está caliente!
- Toma.
¿Cuánto bebiste ayer?
Los miembros de mi equipo
son grandes bebedores, así que…
Por cierto, esta sopa está muy buena.
Cocinas bien.
Son los productos de mi empresa,
y yo soy un cocinero horrible.
El señor Kang cocina bien.
¡Cierto! Me dijeron que Kang Tae-moo
tuvo una cita a ciegas con Yu-jeong.
¿Cómo pudo hacer eso si está con Ha-ri?
¿Qué le pasa?
Young-seo, en realidad…
¡Tengo una reunión! Soy muy olvidadiza.
Debo irme, Sung-hoon.
Muchas gracias por la comida.
Suerte en el viaje de negocios.
Te mando un mensaje.
¡Textéame!
Este lugar es muy popular ahora.
No sabía que estaba abierto a esta hora.
El dueño es amigo mío. Me hizo un favor.
Por favor, siéntate.
Gracias.
Voy a un viaje de negocios en EE. UU.,
por eso quería que desayunáramos juntos.
Espera aquí.
¿Vas a cocinar tú?
Sí. El brunch más popular de aquí
fue idea mía.
Te haré la versión original, solo espera.
Me preocupa
que te encante y me pidas
que te lo haga todos los días.
Gracias por la comida.
¿Por qué no comes?
Es muy bonito. ¿Puedo tomar una foto?
¿Y yo? Soy el que hizo todo el trabajo.
Lo siento.
¿Por qué…?
Tus zapatos…
¿Qué tienen mis zapatos?
¿Me extrañaste tanto que no notaste
que te pusiste zapatos distintos?
Espera…
¿Por qué…?
Espera, tus pendientes son…
¿Son dos pendientes distintos?
No, son bonitos.
Rayos.
¿Te diviertes burlándote de mí?
Sí.
Está bien.
Estaba tan nerviosa
que hasta me puse dos zapatos distintos.
Y ni siquiera sé
si podré digerir esta comida.
No suelo ponerme tan nerviosa.
¿Por qué estoy así?
Parezco una tonta, ¿no?
Sigues haciendo trampa.
¿Cómo que trampa?
Mi corazón se aceleró
porque eres muy linda.
¿Qué haces?
Se me está poniendo la cara roja, ¿verdad?
¿Puedes dejar de mirarme? Me da vergüenza.
Si salimos ahora, llegaremos a tiempo.
No, mejor vamos separados
a partir de aquí.
¿Por qué? Te llevaré cerca del trabajo.
¿Y si alguien me ve salir de tu auto?
Pero es bastante lejos.
Está bien, tomaré el autobús.
Conduce con cuidado.
Sabes, ha sido la mañana
más maravillosa de mi vida.
- Hye-ji. Buenos días.
- Hola.
Buenos días.
Hola.
¿Por qué llegaron juntos?
Nos encontramos frente al edificio.
Sí, al frente. Por la mañana.
Sentí olor a pomelo cuando entraron.
No soy yo.
Viene de la señorita Yeo.
Bin también huele así.
Deben usar el mismo champú.
Vamos. Eso no me gusta.
¿Por qué usas el mismo champú que yo?
Eso debería decir yo.
Debería volver a lavarme el pelo.
En serio.
¿Qué tiene de malo?
Están exagerando.
Sí, ¿no?
¡Cierto! Felicitaciones, Ha-ri.
- ¿Por qué?
- ¿Tú qué crees?
Por ese video, Ha-ri…
Es un gran éxito.
- ¿Un gran éxito?
- Sí.
Como la señora Shin mencionó en el video
que no usamos colorante artificial,
nuestras ventas aumentaron un 20 %.
¿En serio?
¿La pasó bien
con la señorita Shin ayer?
No te lo diré.
Tú no me dijiste con quién salías.
Bueno, me voy.
Ah, cierto. Tráeme unos tacones de mujer.
El número
es 36.
¿Qué? ¿Por qué necesita tacones de mujer?
¿Para quién son?
Para mi novia.
¿Su novia?
No puede ser.
¿Está Shin Ha-ri?
Soy yo.
¿Qué pasa?
Su novio le envió un regalo.
¿Tu novio?
¿Puede firmar aquí?
¿Qué es?
Ha-ri, ¿sales con alguien en secreto?
¿Qué te regaló? Déjame ver.
Veamos.
¿Qué? Son tacones.
¡Sí! Hoy estabas molesta
porque tenías zapatos que no combinaban.
¿Qué?
¿Tu novio te envió esto al enterarse?
Creo que Young-seo lo envió.
Le mandé un mensaje más temprano,
así que debe haber decidido
hacerme una broma.
Cierto.
¿La de la familia del Grupo Marine?
- Sí.
- ¿Cierto? Casi me lo creo.
Tiene sentido. Son muy caros.
Ella es rica.
Los números muestran
que los ravioles de kimchi blanco
de la investigadora Shin Ha-ri
y el chef Lee Min-woo
tuvieron el índice de ventas más alto.
Además, nuestras futuras ventas
se verán beneficiadas
por el comentario de la señorita Shin
en nuestro video…
Si no fuera por este viaje,saldría con Ha-ri.
¿Retraso el viaje? No debería, ¿cierto?
Me estoy
volviendo loco.
Presidente Kang,
¿pasa algo con el informe?
¡HA-RI! SEÑORITA SHIN
No es nada. Por favor, continúen.
¿Cuál es el acontecimiento?
Sueles usar zapatillas para trabajar.
Bueno… No es por nada en particular.
Estoy muy cansado.
¿Hay que desarrollar un nuevo producto
y renovar los existentes?
¿Por qué esta empresa
nos da tanto trabajo?
Gracias por su arduo trabajo.
Cielos.
No hace falta que lo diga, señor.
Esta empresa es como mi familia.
Y trabajar duro es lo que me da felicidad.
- ¿A qué debemos el placer?
- Tengo algo que decirle
a la señorita Shin.
¿A mí?
¿Qué es lo que quiere…?
Supe que has estado muy ocupada
por la filmación del video.
Sí.
Así que hice algunos ajustes en tu agenda.
Es sobre el Pescado Imperdible.
¡HA-RI! SEÑORITA SHIN
Con respecto al plan, yo…
Señor, ¿se encuentra bien?
Ha-ri, ¿por qué hiciste eso?
¿Por qué hay una mosca aquí?
- ¿Una mosca?
- ¿Cómo que una mosca?
El ambiente está desinfectado.
No, yo también la vi. Una mosca. Ahí.
Llegará tarde al vuelo.
Se lo enviaré por correo electrónico
al líder de equipo Lee.
¿Una mosca?
- ¿Dónde está la mosca?
- Qué raro.
No es posible que haya una mosca aquí.
Por cierto, el presidente Kang
está un poco raro hoy, ¿no?
Le sonreía a Ha-ri mientras hablaba.
Es lógico.
Las ventas subieron gracias a ella.
Seguro que está muy agradecido.
Es verdad.
Tiene razón.
¿Cierto?
Seguro que no puede evitar sonreír
cuando me ve.
¿Qué?
Ahora que la prefiere a ella,
¿está presumiendo?
Sí.
Dice que sí.
Un placer trabajar con usted.
El placer es mío. Gracias.
- Gracias.
¿Qué hora será en Seúl…?
Deben ser cerca de las ocho.
Ya habrá salido del trabajo, ¿no?
La verdad que no lo sé.
Creo que es mejor que lo decida usted.
PRESIDENTE KANG
He estado pensando, Ha-ri.
Ha-ri, sabes que no hay
papel higiénico en el baño, ¿no?
¿Qué pasa?
Me sorprendiste.
No, adelante, fuma.
¿Por qué es tan difícil…?
¿…atender una llamada?
¿Por qué no contesta ahora?
Si las cosas no funcionaron con Yu-jeong,
debemos programartu próxima cita a ciegas.
Pero ¿te escapaste y fuistea un viaje de negocios?
Otra vez me dice a gritos
que vaya a una cita a ciegas.
¿Le digo que estoy saliendo con Ha-ri?
Entonces,
tendrá que decirle
que Shin Geum-hui es Shin Ha-ri
y explicarle todo lo que ha pasado.
¿Lo aceptará?
Sung-hoon ¿estás ocupado?¿Por qué no miras mis mensajes?
Por favor, respóndeme.
Por favor.
Creí que habíamos aclarado el asunto,¿por qué hace esto?
El presidente Kang
desea casarse con otra persona.
Lo siento mucho.
Dios mío.
Es el destino.
Esto tenía que pasar.
¿Qué?
¿Qué estás…?
Eres mi tipo.
¿Quieres salir conmigo?
Eso
será difícil.
¿Por qué? ¿No soy tu tipo?
¿O estás casado?
No es eso.
Tengo novia.
¿A quién le importa?
Ni siquiera estás casado,
así que no importa.
Intentémoslo.
Me rendiré si no cambias de opinión.
¿De acuerdo?
No creo que pueda.
Lo siento mucho.
Vamos.
Sí, Young-seo.
Debes estar ocupado con el trabajo, ¿no?
Pero no te saltes comidas, ¿sí?
¿Por qué ignora mis mensajes?
¿Está muy ocupado?
Sí, bueno. Te llamo luego.
¡Hoy no llevas puesto nada igual a lo mío!
TIENE UN MENSAJE NUEVO
Estoy en un viaje de negocios.
Te contactaré cuando regrese,deja de escribirme.
Tú tampoco te saltes comidas, Young-seo.
Me contactará cuando regrese.
Gracias a Dios.
¿Pasó algo bueno? Te ves muy feliz.
Yo podría decir lo mismo.
Parece que tú también tienes
algo que te hace feliz.
¿No te lo dije?
Estoy
saliendo con alguien.
¿En serio?
¡Dios mío! ¡Yo también!
Señora Han, señor Shin.
Lo felicito porque le dieron el alta
en el hospital.
No es necesario que te inclines.
Siento no haberlos visitado
en el hospital.
Sabemos que fue porque estabas ocupada.
- Mamá, ¿tuvimos invitados?
- Sí.
Los del club de senderismo de tu padre
y mis amigos.
Ah, cierto. Ha-ri.
La gente me pidió
que les consiguiera tu autógrafo.
El hijo de Dong-cheol se volvió fan tuyo
después de mirar tu video.
Eso es absurdo.
¿Qué? No es tan raro.
Incluso tienes una entrevista mañana.
Con Min-woo.
¿Una entrevista?
¡Mi hija es impresionante!
No, no lo soy.
Lo organizó el equipo de márquetin.
Es un artículo en línea pequeño.
Por cierto, ¿por qué no vino Min-woo?
¿Está muy ocupado?
Creo que sí.
¿En qué estoy pensando? Es la hora.
Es la hora.
Cielos, pensé que le dolía.
Así es él.
¿Miras esto, papá?
¿Qué?
¿Usted también mira este programa?
Dicen que es genial.
Vio cada episodio en el hospital,
y ahora le encanta. Le gusta más que a mí.
SÉ FUERTE, GEUM-HUICAFÉ DE GO
Oye, Ha-ri.
Es el café que lanzó tu empresa, ¿no?
Lo promocionan abiertamente.
¿Y qué clase de persona rica
va a una franquicia de cafetería
y pide su propio café?
¿Eso tiene sentido, Young-seo?
Los ricos también son humanos.
Solo mira a Young-seo.
Come tteokbokki y pollo frito
como nosotros.
¿Sí?
Bueno, Young-seo es una excepción.
Vamos, estoy intentando ver el programa.
Está bien.
El presidente Kangtambién come panes al vapor en la calle.
Tienes alubias rojas en los dientes.
¿En los dientes? ¡Dios mío!
Yo también vi esa escena ayer.
¿Qué querías decirme?
Veo que el presidente Kang
tampoco te lo contó.
Así son los chicos de hoy.
Al parecer,
ellos dos
están saliendo.
¿Qué?
¿Estás segura?
Sí, por supuesto.
Yu-jeong dijo
que está muy ocupada saliendo con alguien.
Espera, ¿de verdad sale con Tae-moo?
Estoy segura.
Estaba pensando, antes de que la gente
empiece a hablar de esto,
¿qué te parece si hacemos que se casen?
¿Qué?
Hola. Tanto tiempo.
Sí.
Ha-ri, lamento lo que pasó ese día.
Me pasé de la raya
porque estaba preocupado por ti.
Lo siento mucho.
Está bien.
Lo estuve pensando y yo también exageré.
Además, debes haberte sorprendido.
¿Qué decidieron hacer
tú y el presidente Kang?
Estamos…
saliendo.
¿En serio?
Por supuesto, como dijiste,
quizá lo nuestro
no funcione.
Pero decidí intentarlo.
Pasemos a la siguiente pregunta.
Señorita Shin, es famosa por el meme
"¿El presidente Kang está mirando?".
¿De verdad miró al presidente Kang?
Sí.
Entonces, ¿le dio una bonificación?
- No.
- ¿No?
- No, no lo hizo.
- Es muy tacaño.
No puedo creerlo.
Señorita Shin, por cierto,
¿el presidente Kang
realmente es tan apuesto?
Solo lo he visto en fotos.
Bueno, no estoy tan segura.
Hace preguntas difíciles de responder.
Presidente Kang.
¡Presidente Kang!
Hola, presidente Kang Tae-moo.
Soy Hwang Bo-ra, reportera de Estien.
Es un placer conocerla.
Tome.
Tanto tiempo sin verlos.
Ya que está aquí,
¿podría decir unas palabras…?
Lo siento, pero no lo creo.
Creo que una o dos preguntas estarán bien.
Esta pregunta es similar
a la que le hice a la señorita Shin.
¿Le dará una bonificación
a la señorita Shin?
Por supuesto.
Debo cumplir mi promesa como presidente.
Y, señorita Shin,
- ¿quiere cenar conmigo hoy?
- ¿Qué?
¿Qué? ¿Cena con la señorita Shin?
¿Qué está pasando?
En el último día de campo,
fue elegida mejor jugadora
- y el premio es una cena conmigo.
- Cierto.
Vamos a cenar hoy.
¿Tiene tiempo?
Sí.
¿Dónde te encontrarás con él?
En un restaurante, seguro. Pero ¿en cuál?
En uno muy elegante, ¿no?
Yo tampoco lo sé.
El lugar no importa.
Imagínense cenar con un tipo
como el presidente Kang.
Sería como una cita.
¿Una cita? No.
Seguro que te sentirás muy incómoda.
Iba a ir a buscarte. Entra.
Sí. Claro…
Se cierran las puertas.
¿Por qué? Esperen, suban…
Estoy frente a mi casa.
Ya casi llego. ¿Por qué no cenamos juntos?
Claro.
Te espero.
De acuerdo.
Tanto tiempo, Sung-hoon.
Yu-jeong, ¿qué haces aquí?
En la era de la información,
puedes averiguar todo lo que te propongas.
Sung-hoon.
¿Por qué no te gusto?
Como te dije antes,
no me interesas.
¡No puedo renunciar a ti!
Por favor.
¡Corresponde mis sentimientos! ¿Por favor?
¿Te sientes bien?
Sung-hoon, soy yo.
Abre la puerta.
Llegaste.
Pensé que querrías comida casera,
así que hice las compras.
Mi casa está un poco sucia para cocinar,
así que cocinemos en la tuya.
No creo que sea buena idea.
¿Por qué? Tu casa es mucho mejor
que la mía. Está bien.
¿Qué es ese ruido?
El presidente Kang está aquí.
¿El señor Kang Tae-moo?
¿Kang Tae-moo otra vez?
Te llamaré en cuanto pueda,
después de ocuparme de él.
Espérame en casa, ¿sí?
- Bueno, llámame.
- Claro.
Sí. Te llamaré en cuanto pueda.
En cualquier caso,
no me gusta Kang Tae-moo.
TTEOKBOKKI, PATATAS, HELADO, TORTAS
BAR MATNA
¿Aquí querías venir conmigo?
Sí.
¿Qué haces? Vamos.
No puedo creerlo.
¿Una cita en un lugar como este?
Esto no es una cita.
Es una cena con el presidente Kang.
Es una excusa para una cita.
Honestamente, me sentí bien
diciéndolo en frente de otros,
tras ocultarlo tanto tiempo.
¿Sabes lo sorprendida que estuve por eso?
Todos los empleados salieron a mirar.
Estaba feliz de verte
después de tanto tiempo.
¿De verdad te molestó tanto?
Bueno,
solo digo que tengamos cuidado
en el trabajo.
¿Por eso trataste la llamada de tu novio
como si fuera una llamada spam?
No…
Entonces, ¿qué hago?
¿Debo ir por ahí diciendo
que salgo con el presidente de mi empresa?
¡Estás aquí! Tanto tiempo.
Hola, señora, ¿cómo ha estado?
Muy bien.
Por cierto, ¿quién es él?
Nunca lo había visto.
Es el presidente de…
Es mi novio.
¿Qué?
¿Cómo conseguiste un novio tan apuesto?
¡Muy bien!
Les daré un helado gratis.
No es necesario.
Gracias.
Señora.
¿Por qué es la única
que recibe un helado gratis?
Queremos uno también.
Sí, denos uno.
- Nosotros también.
- Queremos helado.
- Nosotros también queremos.
- Nosotros también.
¡Alumnos, escuchen!
Como la dueña nos dará un helado,
yo pagaré toda su comida.
¿Qué les parece?
- ¡Genial!
Te llamaré mañana, entonces.
Lo siento.
No dejan de llamarme del trabajo.
¿Por qué te ríes así?
Cuanto más lo pienso, más gracioso es.
Nunca vi a nadie pagar la comida
de todos en una cafetería.
Para mí también es la primera vez
que gasto tanto dinero en una cafetería.
¿Tú también comías tanto
cuando estabas en la secundaria?
No lo sé.
En fin, me sentí bien
cuando me presentaste ante la dueña
como tu novio.
¿Crees que siempre quiero
ocultárselo a los demás?
"El presidente Kang es mi novio".
Quiero decirlo con confianza.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Hay algo que me gustaría hacer.
¿Puedo?
¿Qué?
Tenías un poco de salsa en la mejilla,
así que iba a limpiártela.
¿Por qué cerraste los ojos?
Me picaban los ojos.
¿Por qué no me cuentaque está saliendo con Yu-jeong?
- ¿Por qué me miras así?
- ¿Qué?
No. No es nada.
¿Es porque le avergüenzaque no haya pasado mucho tiempo
desde que rompió con Geum-hui?
¿Debería fingir que no lo sé por ahora?
Dios mío.
Me asustaste.
¿Qué quieres?
¿Puedo
desahogarme contigo un momento, por favor?
No somos tan unidas como para escuchar
las historias de la otra.
¡Es que no tengo con quién hablar!
¡Sabes que no tengo amigos!
Está bien.
En serio.
¿Qué pasa?
¿Te acuerdas del tipo del que te hablé?
¡Se acabó!
¿Qué? No ha pasado tanto tiempo. ¿Por qué?
¡Anoche fui a su casa borracha
e hice una escena!
Te vuelves loca cuando te emborrachas.
¿Por qué hiciste eso?
Porque…
él quería poner distancia entre nosotros.
- ¿Poner distancia?
- Te lo digo solo a ti,
pero ese tipo no está a nuestro nivel.
Es solo un tipo normal.
Es la primera vez
que me enamoro de un tipo
sin que me importe su familia,
sus bienes ni sus antecedentes.
Pero ahora…
Se acabó.
¡Se acabó el juego!
Entonces, ¿te vas a rendir?
¿Qué?
¿Dónde está la Yu-jeong que conozco?
Eres el tipo de persona
que nunca se rinde y sigue intentando
hasta ser correspondida. ¿No es así?
Es cierto.
De hecho, yo tuve que ser persistente
para salir con mi novio actual,
porque él intentaba mantener distancia.
¿Bromeas? ¿En serio?
Es verdad.
Dios mío.
Así que deberías disculparte con él
e intentar otra vez.
Ya lo tienes. ¡A luchar, chica!
¡A luchar!
¡Tú puedes!
Sí, gracias.
Sí, puedes hacerlo.
Siento llegar tarde.
Teníamos muchos clientes.
Hoy hubo más gente de lo normal.
Quizá sea por ese artículo.
- ¿Lo leíste?
- Por supuesto.
Te veías genial en la foto.
Muchos comentarios dicen
que se ven muy bien juntos.
Ya sabes cómo es la gente.
Claro.
Por cierto,
¿tienes tiempo este fin de semana?
¿Para qué?
Mis padres quieren verte.
Creo que les preocupa que siempre
nos separemos y luego nos reconciliemos.
Y también creo que es hora
de que nos casemos.
¿Por qué no dices nada?
Pospongamos la reunión con tus padres.
Estoy muy ocupado con el trabajo,
y no creo que…
esté listo para eso aún.
¿Pasó algo ayer?
¿Qué? ¿Por qué?
Te ves molesto, así que me pregunto
si te peleaste con Young-seo.
De hecho, tengo algo para …
¿Qué?
¿Qué pasa?
Parece que viste un fantasma.
¿Qué?
Sung-hoon.
¿Quién…?
Hola.
Soy Jo Yu-jeong. La chica
con la que iba a ir a una cita a ciegas.
¿Qué la trae por aquí?
Bueno.
En realidad, yo…
me enamoré a primera vista de Sung-hoon,
que fue a la cita a ciegas
en su lugar.
Pero Sung-hoon no siente lo mismo,
así que fui a su casa anoche
después de emborracharme.
- Cielos, no.
- No te asustes.
Lo pensé y fue un gran error.
Así que vine a disculparme.
¿De qué está hablando?
Señor Kang.
Abuelo.
Así que ella es la señorita Jo Yu-jeong.
¿Y tú fuiste a esa cita a ciegas
en vez de Tae-moo?
Bueno…
Dios mío.
Creo que otra vez
llegué en un mal momento.
¿Qué?
Pequeño mocoso.
- ¡Ven aquí!
- ¡Abuelo!
- ¡Tú!
- ¡Señor!
- Abuelo, cálmate.
- ¡Señor, soy Sung-hoon!
- ¿Fuiste en su lugar? ¡Mocoso!
- Soy yo, Sung-hoon.
Tae-moo, realmente eres…
Entonces,
¿quién es la mujer
que has estado viendo?
¿Qué?
¿Qué mujer?
¿Crees que no lo sé?
Oigo cuando la llamas todas las noches.
Si no es Yu-jeong,
¿quién es la persona con la que sales?
- Bueno…
- ¿Estás viendo
a Geum-hui otra vez?
¿Por qué no dices nada?
Mi estómago. ¿Qué le pasa?
¿No se siente bien, señor?
¡Claro que no me siento bien!
¡Por este mocoso!
Es por estar tomando bebidas frías
para la renovación del menú.
¡Cállate!
Tae-moo.
Tengo que ir al baño.
Detén el ascensor en cualquier piso.
EQUIPO 1 DE DESARROLLO
DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
Señorita Yeo, los datos que me pidió.
De acuerdo.
¡Eligieron la propuesta de Ha-ri
para nuestro nuevo producto!
Sí.
Bin, tu propuesta era buena,
pero se parece mucho a un producto
que vendió otra compañía
hace unos tres años.
Así que la descarté
porque no quería que la gente dijera
que la habíamos copiado.
Así que no estés triste.
Es cierto. Hoy en día, la gente critica
muy rápido si algo parece estar mal.
Debemos tener cuidado.
¿Copiado? Como sea…
Por supuesto.
Estoy seguro
de que tomó la mejor decisión.
TIENE UN MENSAJE NUEVO
Bin, ¿qué es esto?
¿Qué?
Estás siendo dura, cariño.
¿Crees que lo copié?Me hiciste quedar mal con Hye-ji.
¿Lo enviaste al chat grupal?
No me digan que ustedes… No puede ser.
No, es que…
Iba a decir otra cosa,
pero lo escribí mal y puse "cariño".
¡No sé qué decir!
¡Cariño!
Quiero decir, oye.
¡Bin!
¿Qué? ¿Bin?
¿De qué habla?
Bin.
¡Tenemos que hablar!
No tengo nada que decirte.
¡Déjame!
¡Me duele!
¿Cómo iré a trabajar ahora?
¡Bin!
Espere, señorita Yeo…
Señorita Yeo, ese es el baño de hombres.
Vamos.
Cálmate. Hablemos.
- ¡No quiero hablar contigo!
- ¡Vamos!
¡Quiero estar solo!
¡Señorita Yeo!
¿Y si alguien la ve?
Lo digo en serio…
- Señorita Yeo, ¿está bien?
- ¡Es demasiado fuerte!
- ¿Está bien?
- ¡Es un idiota!
¿Ustedes están…?
Maldición.
Señor, por aquí.
Yo también lo veo.
- Abran paso. Muévanse.
- ¿Director Kang?
Espera,
¿por qué hay un zapato de mujer
en el baño de hombres?
Tienes razón. ¿Qué hace esto aquí?
Un momento.
¿Y si hay una mujer ahí dentro?
¿Quién está ahí?
Conteste.
¿Qué?
Tenía razón.
Pero ¿qué hace una mujer
en el baño de hombres?
Debe estar aquí por error.
Si haces esto, le dará vergüenza salir.
Deberías ir a otro baño.
¡No!
La persona que no debería estar ahí
es quien debe irse. ¿Por qué debo irme yo?
Vamos.
Sal antes de que sea más vergonzoso.
Lo siento.
Miren.
¿Cómo acabaste en el baño de…?
Un momento, ¿Shin Ha-ri?
Eres la empleada que me empujó
en el baño la otra vez, ¿no?
Lo siento.
¿Por qué estás de nuevo
en el baño de hombres?
Está bien, solo vete.
¡Rápido!
Lo siento.
Vaya…
CARTA DE DISCULPA
NOMBRE: SHIN HA-RI
¿Por qué el director Kang
tuvo que ir a ese baño?
Es cierto. Qué mala suerte tienes.
¿Por qué Ha-ri debe sufrir
por ustedes dos?
¿Cuánto tiempo hace que salen?
Cariño, deberías decirles…
Deberías contarles, Ui-joo.
Bueno…
El día de campo,
él y yo fuimos a tomar algo
cuando terminó la salida.
Maldita cita a ciegas.
Está bien, iré.
Voy a colgar.
Es muy estresante.
¿No era que no podías comer
molleja de pollo?
Siempre me las dabas.
¿Qué haces comiéndola?
¿Irá a una cita a ciegas?
No seguiré cediendo ante usted.
¿Qué?
¿Qué tiene que ver
la molleja de pollo con eso?
¿Cree que no puedo comerla?
Me gusta la molleja de pollo
y también el cangrejo marinado picante.
Pero, como a usted le gusta,
fingí que no me gustaban y se lo di.
¿Qué?
Pero usted no sabía nada de eso,
y ahora irá a una cita a ciegas.
Creo que estás muy borracho.
Haré de cuenta que no escuché eso.
Oye, Ui-joo,
no estoy ebrio,
así que escúchame bien.
No vayas…
a esa cita a ciegas.
¡Basta!
Está bien. Pueden parar ahí.
Como sea.
Oye, Hari.
¿Puedes escribir que entraste
al baño de hombres por accidente?
Iba a hacerlo de todos modos.
Gracias, Ha-ri.
Te compraré carne hoy.
Carne de primera.
Ahora debe odiarme.
Hoy…
Hoy, accidentalmente cometí el gran error
de ir al baño de hombres,porque estaba mirando mi teléfono.
Me arrepiento profundamente de haberlecausado al director Kang un gran estrés,
y presento esta carta de disculpascomo promesa
de que no volveré a caminarmirando mi teléfono.
¿Estás feliz ahora que recibiste
esa carta de disculpas?
¿Por qué dejaste que se fuera?
Iba a darle una buena reprimenda.
Fue un simple error.
Debería olvidarlo, señor.
Aunque haya sido un error,
odio toparme con ella todo el tiempo.
¡No me gusta!
Dije que tuviéramos una cena de equipo.
¿Por qué te vas?
No se preocupe.
Hoy no tengo ganas de beber.
¿Desde cuándo hay que tener
ganas de beber para beber?
- Vamos, Ha-ri.
- Sí.
No sean así.
Vamos al bar de So. Creo que es lo mejor.
Sí.
Mastiquemos un poco de carne,
y también al director.
No puedo creer que te haya hecho escribir
una carta de disculpas.
¡Sí, mastiquemos todo!
¡Vamos todos al bar de So!
Hola, presidente Kang.
¿Van a algún lado?
Sí.
- Los hongos enoki se están quemando.
- ¿Qué?
Mire.
Fue mi error.
Nunca imaginé
que nuestro ocupado presidente
vendría a comer con nosotros
y asaría carne así.
Por favor, vete.Todos están incómodos por ti.
¿Los estoy incomodando?
Para nada. ¿Por qué estaríamos incómodos?
¡Tiene razón! No podría estar más cómodo.
- Espera…
- Quita la cubierta.
Señor Kang, tengo una sugerencia.
¿Cuál?
Creo que todos
nos sentimos un poco incómodos
porque es nuestra primera
cena de equipo con usted.
¿Qué tal un chupito bomba para cada uno?
- ¿Qué?
- Vamos, Hye-ji.
¿Chupitos bomba con el presidente?
Sería vergonzoso.
Me gusta el chupito bomba.
- ¡Ábrela!
- De acuerdo.
- Gírala.
- ¿Que la abra?
Sí.
¿Qué?
GUÍA DEL TRABAJADOR
1. CÓMO HACER CHUPITOS BOMBA
El nombre de la bebida que preparé
con sangre, sudor y lágrimas
es…
¡La Bebida Dinamita!
¡Aquí tiene!
¡Adelante, pruébelo!
- ¡Beba!
Llegaré en unos diez minutos.
Dios mío.
Hasta luego.
¿Qué quieres ahora?
¡Es tu culpa!
¿Qué cosa?
Fui a verlo al trabajo
para disculparme sinceramente,
porque tú me dijiste que lo hiciera.
¡Pero ahora estoy jodida!
¿Estás nervioso?
Sí. Es la primera vez
que te presentaré a mi novia.
Vamos.
Me estás poniendo nerviosa a mí también.
Voy al baño un momento.
Claro, adelante.
Lo siento, debes haber esperado mucho.
Surgió algo cuando salía.
Está bien.
- En cuanto a lo de hoy…
- Vine
con alguien.
¿Con quién?
La rechazó un chico y estaba llorando.
Y no podía ignorarla.
Lo siento mucho.
No quería estar sola hoy,
así que la seguí,
aunque sé que es grosero…
¿Qué m***** es esto?
¡C*****! ¡Dios!
¿Qué? ¿Por qué?
¿Sung-hoon es tu novio?
Un momento.
El tipo que te gustaba…
No tenía idea.
¡Debiste habérmelo dicho
desde el principio!
¡Te dije que tenía novia!
¡Young-seo!
Dios mío.
¿Qué pasa aquí?
- Madre, un momento.
- ¿Qué?
Young-seo.
¡Young-seo!
No te vayas así. Déjame explicarte.
Ayer,
cuando dijiste que Kang Tae-moo
estaba en tu casa, ¿era Yu-jeong?
Bueno, era…
Sí, pero déjame explicarte.
Fui a una cita a ciegas
en lugar del señor Kang…
Yu-jeong se enamoró de ti
y empezó a molestarte,
y las cosas terminaron así, ¿verdad?
- Sí, así es.
- ¿Cómo que "así es"?
¿Qué?
No debiste haber ido a esa cita a ciegas.
No debiste haber dejado
que Yu-jeong entrara a tu casa.
No, debiste haberme dicho la verdad
desde el principio.
Lo siento mucho por todo.
Fue todo culpa mía.
No imaginé que las cosas…
¿Sabes qué es lo que más me irrita?
Que me ignoraste y solo hiciste
lo que dijo Kang Tae-moo.
¿Eres el sirviente de esa familia?
Young-seo…
¿Estás bien?
Parece que estuviste bebiendo mucho.
No. Bebí mucho menos de lo normal.
¿En serio?
Entonces, si bebes más de lo normal,
¿qué pasa?
En serio.
Por cierto,
con respecto a tu abuelo…
¿De verdad ya no está enfadado?
Sigue enojado, ¿no?
Lo sabía.
No te preocupes por eso.
Lo superará.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Es tu abuelo.
Quiero que la persona que más quieres
me quiera a mí también.
¿Sabes que te veías
muy guapa cuando dijiste eso?
¡Cierto!
Los demás deben estar esperando.
¿Volvemos?
Rocié demasiado.
Lo siento.
¿Hye-ji está girando?
- ¿En serio?
- ¿O me giran los ojos?
Señorita Yeo,
¿por qué bebe tan poco?
Vamos por otra ronda de tragos.
Deberíamos ir al karaoke.
¿Qué les parece?
Yo…
- Presidente Kang, usted viene, ¿no?
- Claro.
Pagaré esto
y la segunda ronda.
- ¡Presidente Kang!
Tres tiempos por compás. Vamos.
Presidente Kang.
Tres tiempos por compás.
Bien, vacíen los vasos.
¿Qué hacen tomados de la mano?
¿Quién le toma la mano a quién?
El presidente Kang
y Ha-ri.
Estaban tomados de la mano.
Miren.
Ya no se toman de la mano.
Estás borracha.
¿Por qué el presidente Kang y Ha-ri
se tomarían la mano?
No están saliendo.
Claro.
La señorita Yeo y Bin
son los que están saliendo.
¿Ustedes dos
son pareja?
Sí.
Desde hace un tiempo.
Hora de ir a casa.
Estás diciendo tonterías.
Sí.
No, estoy segura de que estaban
tomados de la mano.
¡Tengo razón!
- Vamos.
- ¡Vamos!
¡Vamos a casa!
Juro que lo vi.
De verdad lo vi.
¡Hablo en serio!
¿Por qué estás tan insufrible hoy?
Lo siento, señor.
Está bien.
Está borracha.
¿Llamo a un taxi?
No. Hay muchos allí.
Buen regreso a casa, presidente Kang.
Nos ocuparemos de esta bomba…
Digo, enviaremos a Hye-ji a casa.
Buenas noches.
¿Y tú, Ha-ri?
¿Qué?
Tú vas para el otro lado, ¿no? Adiós.
Sí, claro.
Que lleguen bien a casa. Sí.
¡Todos están en pareja menos yo!
¡Maldito sea este mundo!
¡Cállate!
Su especialidad es hablar en público.
Su voz tiene…
Es cierto.
¿Qué?
¿Qué hace ahí?
¿Caminamos para recuperar la sobriedad?
Claro.
¿Qué hacen ahí?
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"