"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"
EPISODIO 3
Lo siento.
- ¿Qué haces aquí?
- Papá.
¿"Papá"?
- Estoy haciendo un mandado para mamá.
- ¿Sí? Entremos.
Hace frío. Entremos.
Se fueron.
Tae-moo. Levántate…
Vamos. ¡Tae-moo!
¡Tae-moo!
Tae-moo.
Este contrato entre "A" y "B"
pretende establecer los términos
de la relación romántica simulada
entre ambas partes
y las reuniones solicitadas
con el abuelo de "A".
Si este no se cumple,
la multa será cien veces
la cantidad del contrato… ¿Cien veces?
¡Pero eso es ridículo!
Estaba tan mareado
que tuve que cancelar mi agenda.
Perdí un contrato importante.
¿Sabes cuánto me costó eso?
Aun así, ¡esto no está bien!
Alguien pidió pollo de tu restaurante,
pero no lo entregaste.
- ¿Cómo afectará su reputación?
- Eso es…
Lo compensaré…
No hay "próxima vez" en este mundo.
He perdido mi confianza en ti.
Eso no tiene precio.
Aun así, esto no está bien.
Acepta mi oferta.
Si lo haces, no te demandaré por daños
y te pagaré lo que te prometí.
Sung-hoon, llama a los abogados.
Que procedan con la demanda de inmediato.
¡No! ¡Lo haré! Está bien.
Eres muy impaciente.
He resumido algunas cosas que debes saber
para llevar a cabo este contrato.
Debes memorizarlas.
"Nació en 1993, su sangre es de tipo B.
Fue a la escuela privada Hyunil
de la primaria a la secundaria.
Lo admitieron en Harvard a los 18 años".
¿A los 18 años?
NACIÓ EN 1993
GRUPO SANGUÍNEO B
"Se graduó en Harvardcon los máximos honores.
Thomas…".
¿Cómo se lee eso?
El premio Thomas Hoopes
a la Mejor Tesis de Graduación.
- ¿Qué?
- Es algo importante.
Bueno.
Vaya. ¿Eras atleta en la universidad?
¿Tenías buenas notasy además fuiste atleta? Es impresionante.
Mi único defecto es que no hay nada
que no haga bien.
Mis proyectos de la empresatambién fueron exitosos.
DESARROLLO CONJUNTO DE LA ÚLTIMA
TECNOLOGÍA DE CONGELAMIENTO
Ya veo.
¿Qué es eso?
"Se enamoraron mientras estudiabanen Nueva York".
- ¿Nueva York?
- Sí.
Como el señor Kang pasó
los últimos dos años en Nueva York,
esta historia parece la más natural.
Pero yo no estudié en Nueva York.
Para solucionar eso, hemos preparado
una historia típica para usted.
PAPÁ: ABOGADO, MAMÁ: MÉDICA
HA-MIN: ESTUDIANTE DE MEDICINA
¿Típica?
¿Esta es una típica familia?
Tu familia debe parecerle aceptable
al director Kang, así que…
Se desmayaría si le dijeraque mi familia tiene una pollería.
En fin, la reunión con el director
es el próximo domingo.
Recuerda memorizar
la historia que armamos para ti.
De acuerdo.
No toleraré ningún error, ¿entendido?
SVA…
Shin Geum-hui,
fuiste a una escuela muy buena.
¿Por qué estás viendo esto?
Déjalo.
¿Por qué no puedes hacer nada solo?
Dije que lo dejaras…
Y si eres pobre,deberías conocer tu lugar en la sociedad.
La estructura de esto…
Hizo la primaria y secundaria en Hyunil.
Fue a Harvard y…
20 LÍDERES MUNDIALES
DE LA REVISTA TIME
Geum-hui, te has conseguido
un novio impresionante.
- Geum-hui, ¡Shin Geum-hui!- ¿Sí?
¿Papá?
¿En qué estás pensando?
Vaya, estás inmersa en tu nueva identidad,
Shin Geum-hui.
¿Merece la pena todo este esfuerzo?
¿Qué más puedo hacer?
Es eso o pagarle
cien veces la cantidad del contrato.
¿Cien veces?
Qué estupidez.
¿Ha-ri se asustó
con una mentira absurda otra vez?
Iba a presentar cargos.
Habría descubierto mi verdadero nombre
y que trabajo para su empresa.
¿Y qué hubiese pasado?
Me habrían despedido y…
Esto es lo mejor que puedo hacer.
¿Cómo va el estudio de tu novio falso?
Cuanto más sé, más increíble me parece.
No solo nació
con una cuchara de diamantes en la boca,
también es listo y bueno en los deportes.
Y es sexi.
Pero sus padres murieron
en un accidente cuando era pequeño.
He oído hablar de eso.
Por eso no tiene parientes
en ninguna de las filiales.
- ¿En serio? ¿Por qué?
- No me hagas hablar.
Dicen hubo alguien detrás del accidente
que mató a sus padres.
¿En serio?
No sé si eso es cierto.
Pero el director Kang despidió
a todos sus parientes para protegerlo.
¡Sí!
¿Qué pasa ahora?
- ¿Hola?
- ¿Dónde estás?
¿Dónde más voy a estar a esta hora?
En casa, por supuesto.
¿Qué pasa?
Pensé que sería mejor hablarlo en privado.
Cielos, está bien.
¿Memorizaste todo?
Sí.
Estudiaste en la escuela Hyunil.
Entraste a Harvard en 2010.
¡Ese es mi nieto!
Te uniste a Go Food
después de tu graduación.
Tras el éxito de los productos Woorigo
de caldo de hueso, ascendiste rápido
y fuiste a la sucursal de Nueva York.
En cuanto a tus pasatiempos…
¡Basta!
¿Qué haces?
Me dijeron que el director
es muy meticuloso,
así que memoricé todo tu perfil
por si acaso.
¿Crees que te pedirá que lo recites?
Aun así, estoy impresionado, Geum-hui.
No puedes equivocarte
si memorizas el texto.
Pregúntame lo que quieras. Acertaré.
¿Sí?
Si mi abuelo pidiera verte el sábado,
en dos semanas,
¿cuál sería la respuesta correcta?
No hay razón para negarme
si tu abuelo pide verme.
- ¿No debería decir "claro"?
- ¡Error!
- La respuesta correcta es "no".
- ¿Por qué?
Ese día es nuestro aniversario de un año.
¿Los novios
no suelen pasar tiempo juntos ese día?
- ¿Seguro que estudiaste bien?
- Pero era una pregunta tramposa.
Por eso la simple memorización
no siempre funciona.
Yo también quiero preguntarte algo.
¿Qué tenía puesto cuando nos conocimos?
- ¿Cómo voy a saberlo?
- ¡Error!
¡Claro que deberías recordarlo!
Fue el día que nos conocimos.
El día que nos conocimos,llovía en Nueva York.
Para que sepas, busqué el climaque hubo ese día en Nueva York.
Eso fue tan bonito como el músico
del Lincoln Center. Gracias.
Lo siento.
No pasa nada. ¿Estás bien?
Sí.
Su ropa parece cara.
¿Y si me pide que le pague la tintorería?
¿Eres coreana?
Sí.
¿Tú también?
¿Nos enamoramos tan fácilmente?
Es poco probable.
¿Por qué? Creo que engañaremos a tu abuelo
con los detalles del clima y todo eso.
No me gustan los días lluviosos.
Mejor cambiemos la fecha.
No hace falta que me lleves.
Es tarde. Solo acepta.
No está bien dejar que una mujer
regrese a casa sola a esta hora.
De acuerdo.
Muchas gracias.
Ya debemos estar muy cerca.
¿Qué? Todavía nos queda un poco.
Supongo que me equivoqué.
Eso dolió.
Te veo este fin de semana.
¿No hay algo extrañamente adorable
acerca de Geum-hi?
¿Ser demasiado emocional
y fácil de distraer es ser adorable?
¿Por qué sonríe?
Por nada.
Irás a una cita a ciegas
la próxima semana.
¿Finges no saberlo?
¿O de verdad no lo sabes?
¿No sabes nada de mis citas a ciegas?
Sí que sé.
¿Y aun así quieres que vaya a otra cita?
Por eso busqué a nivel internacional
y no en el país.
¡Papá!
¿Quieres que los rumores de que estoy loca
también crucen el océano?
¡No quiero que me junten con nadie!
No puedes hacer solo lo que quieres hacer.
Como mi heredera,
tienes responsabilidades…
¿Quieres que tenga
un matrimonio arreglado como tú?
No eras feliz y por eso te divorciaste.
¿Por qué quieres que siga el mismo camino?
Nosotros…
- Eso fue porque tu madre era excéntrica.
- Yo soy tan excéntrica como mamá.
No me casaré si no estoy enamorada.
Así que deja de meterte en mi vida.
Qué insolente…
Si planeas hacer lo que te plazca,
¡entonces, múdate!
Bien, lo haré.
Sé que eres famoso por no retractarte.
Así que haré
exactamente lo que me ordenaste.
Oye…
¡Espera!
Espera.
No te impediré que vivas sola.
- Pero…
- Pero ¿qué?
- Olvida mi tarjeta de crédito.
- ¿Qué?
¿No sabes lo que significa
ser realmente independiente?
La independencia es vivir
del dinero que ganas.
¿Qué harás ahora
que tendrás que comer solo?
Quitarme la tarjeta de crédito
es un golpe bajo.
En solo tres años, nuestros dumplings
llegaron a tener la mayor participación
en el mercado nacional.
Además, estamos a punto de alcanzar
un ingreso por ventas global
de un billón de wones,
y el de EE. UU. es de 400 mil millones.
¡Un aplauso!
¡Deténganse!
Nuestra cuota de mercado extranjera
aún no alcanza la de China,
¿y creen que es momento de aplaudir?
Lo siento, señor.
¿Preparó una contramedida?
¿Disculpe? ¿Una contramedida?
Bueno, eso es…
Quiero decir…
Si solo va a leer
lo que escribieron sus subordinados,
ya no necesita venir a estas reuniones.
Pasemos al siguiente tema.
"Una colaboración con el chef"
de Desarrollo de Productos Alimenticios.
El Equipo de Desarrollo 3…
estará bajo la dirección
de la chef Jang Michelle.
- ¿Michelle?
- ¿La chef famosa?
¿La chef francesa superfamosa?
¿Cuál es el progreso del Equipo 1?
Bueno…
Estábamos desarrollando una comida
italiana con el chef Park Chun, pero…
ACUSAN DE ABUSIVO AL CHEF PARK CHUN,
ACTIVIDADES DETENIDAS
¿Este chef se estaba volviendo famoso,
pero resultó ser un abusivo?
Sabía que había algo raro en él
cuando aplastó ajos con los puños.
Pero ¿qué hay del plato
en el que estábamos trabajando?
Bueno, eso ya está fuera de discusión.
- ¿Cómo estuvo?
- ¿Tú qué crees?
Me gritaron por no haber investigado
la vida privada del chef.
Les dije que buscaríamos a otro chef.
- De hecho, ya encontré algunos.
- Sí.
Este es famoso por sus mariscos.
CHEF HA JAE-WON
CHEF LEE JONG-JAE
Este chef salió mucho en la tele,
así que ya es muy conocido.
Pero todos en la industria
saben que estamos buscando
un reemplazo para el chef Park.
¿Estará bien?
Cielos, Ha-ri.
¿Y el chef Lee Min-woo?
- ¿Min-woo?
- Sí.
Es nuevo y su comida es buena.
¿No encajaría bien aquí?
Por supuesto. Por eso lo recomendé.
¿Tiene un historial limpio?
Parece ser mujeriego.
¿Y si causa un escándalo en el trabajo?
No hables mal de alguien inocente
si no tienes alternativa.
No hablé mal de él.
Solo es popular con las mujeres.
¿No lo viste rechazar a Hye-ji?
Tienes razón.
A juzgar por cómo me rechazó,
no creo que tengamos problemas.
Además, es muy guapo
y su comida es genial.
¡Creo que podemos salir ganando!
A eso me refiero.
Prepara todo para que podamos enviar
una recomendación mañana.
- Sí, señora.
- Bien.
¿Sabes? Hasta me gusta el nombre
de tu futura esposa.
Shin Geum-hui.
Se llama igual que la protagonista
de mi serie favorita.
Dímelo a mí primero.
¡Gwang-bok y Geum-hui al fin están juntos!
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Qué clase de serie une a los personajes
después de un solo beso?
Este programa es de lo peor.
No veas cosas así.
¿Cómo que es de lo peor?
Escucha, este programa alcanzó el 27 %
de audiencia televisiva.
Solo tienes que meterte en la historia.
Oye.
- ¿Puedes centrarte en la guarnición?
- Sí.
- Vaya, está muy bueno.
- ¡Oye!
¿Te mueres de hambre?
Deberías comer más despacio.
No comí en todo el día,
busqué apartamentos a la hora de comer.
¿Por qué vas a mudarte?
¿Tienes dinero para alquilar un lugar?
Todos ustedes creen que he estado viviendo
del dinero de mi padre.
Pero ahorré mis sueldos.
Claro. Seguro que has ahorrado mucho…
Min-woo, ¿y los ravioles de kimchi blanco?
Simplemente lo llamé ravioles,
pero lo hice con lo que tenía a mano.
Ni siquiera está en el menú.
No. Creo que será un producto perfecto.
Ravioles al estilo coreano.
- Es nuevo.
- No lo sé. ¿Crees que gustará?
¿No confías en mis papilas gustativas?
Me gusta tu comida por una razón.
Ve a prepararlos, rápido.
De acuerdo.
"Me gusta tu comida".
"Y tú también me gustas".
Supongo que no querrás dormir
en mi casa esta noche.
"¡Quiero dormir en la calle esta noche!".
- Lo siento.
- ¿Sí?
Ve a comer.
¿Por qué piden un depósito tan alto?
Este sitio no parece ni la mitad de grande
que mi habitación.
Dijiste que habías ahorrado
todos tus sueldos sin gastar un centavo.
Así que estabas exagerando.
Además del alquiler,
tengo que comprar muebles,
y mis gastos diarios
también serán muy altos.
Es verdad.
He estado pensando. ¿Y si vivo contigo?
¿En esta habitación?
Solo era una idea.
¡Voy a tener mi propia casa!
Eres una chica mala.
RECOMENDACIÓN
CHEF LEE MIN-WOO
Eso es muy ruidoso.
Apaga esa alarma.
¿"Apagar esa alarma"?
Levántense. Van a llegar tarde.
¿Ha-ri?
¿Te dormiste así?
Te va a doler la espalda.
Ha-ri, ¡levántate!
Tienes que ir a trabajar.
¿Qué hora es?
¿Qué hora crees que es?
¡Dios mío!
¡No terminé esto! ¿Qué hago?
Levántate y come algo primero.
¿Qué? ¿Comida?
Cierto, tengo que comer.
¿Cuándo me quedé dormida?
Espera, la recomendación…
Creo que llegué
a la parte sobre las redes sociales.
- Señorita Yeo.
- ¿Sí?
Hice el perfil para el chef Lee que pidió,
junto con una propuesta
para nuestra colaboración.
Cielos, ¿realmente terminaste
todo esto en un día?
Tenía algunas ideas
de la última recomendación,
así que no tardé mucho.
¿Ravioles de kimchi blanco?
Quería saciar
las papilas gustativas coreanas
usando kimchi blanco para el relleno.
Si son dumplings,
seguro que se pueden producir en serie.
¿Qué es esto?
Pensé que el presidente Kang
y otros directores
quizá no sepan mucho
sobre Min-woo ni su cocina,
así que hice una lista de reseñas
de sus platos en las redes sociales.
¡LOS RAVIOLES SON LO MEJOR!
ESTÁ MUY RICO, Y EL CHEF ES GUAPO
Vaya, es muy popular entre las mujeres.
Sí. Creo que eso será una ventaja,
ya que apuntamos
a clientes de entre 20 y 30 años.
Pero ¿ravioles de kimchi blanco?
¿No es un poco arriesgado?
De hecho, también pensé en eso.
Podemos cambiar el relleno.
Como dumplings de carne o de kimchi.
El relleno tiene una base de ricota,
pero hay una versión italiana
que también lleva salchichas italianas…
No puedo. ¿Cómo voy a hacer
una presentación ante el presidente?
¿Por qué no?
Solo tienes que hacer
lo que hiciste conmigo recién.
Usted debería hacer la presentación,
señorita Yeo…
Yo no probé los ravioles del chef Lee,
y, sobre todo, no puedo explicar las cosas
tan bien como tú.
- Vamos.
- Por favor, espere.
Tiene razón, Ha-ri.
Al director Go le gritaron mucho ayer
por cometer un error
cuando leyó los textos
que un subordinado le había escrito.
Entonces, da tú la presentación, Bin.
¿No sabes que Bin tiene pánico escénico?
- Debes hacerlo tú, Ha-ri.
- Un segundo.
Ya estoy nervioso.
Es una gran oportunidad para llamar
la atención del presidente Kang.
Es que no debería llamar su atenciónen este momento.
¡Ha-ri! ¡No dejes que me avergüencen
en frente de todos! ¡Vamos!
¡Vamos!
Sí, está bien. Adiós.
¡Espera!
UNA COLABORACIÓN
CON LAS RECOMENDACIONES DEL CHEF
Equipo de Desarrollo 1,
¿hicieron la lista de chefs?
En realidad…
La señorita Shin
va a representar a nuestro equipo.
¿Hay algún problema?
Bueno, es que…
Siento llegar tarde.
Hola, soy Shin Ha-ri, del Equipo 1
de Desarrollo de Productos Alimenticios.
El chef que recomendamos…
¿Harás la presentación así?
- ¿Señor?
- Quítate la mascarilla. No te oímos bien.
La mascarilla…
¿Qué voy a hacer?
Estoy resfriada.
Entonces, déjatela.
Sí, señor.
El chef que recomendamos
es el chef Lee Min-woo de Cocina M.
Y el menú principal
es ravioles de kimchi blanco.
La razón por la que recomendamos
a este chef es su género de cocina…
Este lugar está en el centro de Seúl
y cerca de las estaciones de metro.
Es una excelente ubicación.
¿Todos estos electrodomésticos
vienen con el apartamento?
¡Claro que vienen con el apartamento!
También hay una habitación…
Es grande.
En mis 20 años como agente inmobiliaria,
no he conocido a nadie
tan fácil de complacer como usted.
Yo soy así.
Bajemos a redactar el contrato.
Claro.
Llegó el ascensor.
Imprimir el análisis de ingredientes
llevó tiempo y voy tarde.
¡Debo darme prisa y decírselo a Min-woo!
¿Cómo? Creí que era hora de cerrar.
¿Aún hay clientes?
Vamos.
No puedes hacer eso de repente.
¡Mira, lo derramé por todos lados!
Ha-ri.
Tanto tiempo, Ha-ri.
Sí. Es bueno verte, Yoo-ra.
Estás aquí por trabajo, ¿no?
¿Los dejo para que hablen?
No, está bien.
No, podemos hablar luego. Está bien.
- Adiós.
- Espera…
Lo siento. ¿Te sorprendió?Iba a decírtelo antes, pero…
Todo este tiempo,solo te has fijado en Yoo-ra.
Pero aun así, quise quedarme a tu lado,aunque sea como amiga.
Porque pensé que quizá algún díame verías de otra forma.
Que te darías cuenta
de cuánto me gustas.
Yoo-ra quiere terminar.
Eso es lo que pensé.
Ese es mi autobús.
¡Lo siento!
ARQUEÓPTERIX
¿Hola?
Geum-hui.
¿Geum-hui?
Dios mío.
Aquí tienes.
ARQUEÓPTERIX
Gracias.
Debe haberte dolido. Ten cuidado.
Sí que duele.
Pensé que no,
pero duele.
Me duele mucho.
Me pregunto qué pasó.
Noventa y nueve…
Cien…
Ahora nadie notará
que estuve llorando, ¿no?
Muy bien.
La peluca…
El maquillaje.
MELOMANCE
UN DÍA PARA RECORDAR
FELIZ CUMPLEAÑOS, HA-RI
DE MIN-WOO
¿Este concierto es hoy?
¿Por qué te asustas?
Mamá dice que vengas a comer.
No, tengo que salir. Hoy veré a alguien.
A mí también me gusta este grupo.
El concierto es hoy.
Si no vas a ir, ¿puedo quedármela?
LLAMADAS RECIENTES
ARQUEÓPTERIX
¿Qué?
Ayer no hablé con él.
¿Qué es esto?
No puede ser. Anoche…
- Hola.
- Sube.
- ¿Condujiste hasta aquí?
- Es un asunto personal.
¿Me llamaste ayer?
No lo sabía,
pero vi que anoche me llamaste.
Te llamé, pero colgué
porque no escuchaba nada. ¿Por qué?
Por nada.
¡Hoy hace muy buen tiempo!
Quizá debí tomar algo
para calmar los nervios.
¿Estás nerviosa?
¿No dijiste que estabas confiada?
Sung-hoon dijo que tu abuelo
es una persona muy estricta y aterradora.
Si se da cuenta
de que le estamos mintiendo…
Si tienes miedo, cuando estemos dentro,
intenta quererme de verdad.
¿Qué?
Vamos.
De acuerdo.
Llegamos.
Hola.
¡Shin Geum-hui!
Eres tan guapa como imaginaba.
No es ella. Es ella.
¿Qué?
Dios mío.
Encantado de conocerte.
Sí, hola.
¿Estudiaste Arte en Nueva York?
Sí, señor.
Supongo que por eso pareces tan especial.
Como iba a ver al director,
me puse mucho maquillaje y asíno me descubriría, pero ¿era demasiado?
Pruebe este plato, señor.
Las papas son buenas para la hipertensión.
Tae-moo me habló de su hipertensión.
También tengo diabetes.
Algunas verduras insípidas como estas
son mejores
que cualquier comida
que sea muy dulce o muy salada, ¿no?
Sí, desde luego.
Los hábitos alimenticios son importantes,
pero es aún mejor
si se combinan con ejercicio.
Tengo entendido
que le gusta el senderismo, ¿no?
Sí.
¿A ti también te gusta, Geum-hui?
¡Sí, me gusta mucho!
Tae-moo, ¿lo recuerdas?
En el monte Brunni en Suiza,
disfrutamos las estrellas toda la noche.
Fue hermoso.
- Geum-hui.
- Sí.
¿Amas a Tae-moo?
¡Claro! Salgo con él porque lo amo.
¿Y por qué rompiste la relación?
Bueno…
Abuelo. No puedes preguntar algo así
tan directamente…
Lo pregunto porque es algo
que uno debe preguntar, mocoso.
Vamos, contéstame.
Bueno…
Pensé que le importaba más el trabajo
que yo.
Tae-moo solo sabe trabajar.
Eso tampoco cambiará en el futuro.
¿Lo aceptas?
Porque vivirás luchando por eso.
No se preocupe.
Cuando hablamos esta vez,
decidí que entendería que Tae-moo
prioriza el trabajo sobre todo lo demás.
Estaba tan loco por su trabajo
que ignoré sus llamadas
luego de proponerle que termináramos.
Pero canceló una reunión importante
y vino corriendo a verme.
¿Este chico
realmente faltó a una reunión
para ir a verte?
Sí.
Además, sabe que Tae-moo
odia la lluvia, ¿no?
Ese día llovía, pero aun así vino.
¿Eso es cierto, Tae-moo?
Comamos primero y discutámoslo después.
La comida se enfría.
¿Qué? Ah, sí.
- ¿En serio?
- Sí.
La contraseña está encima del rúter.
De acuerdo. Gracias.
- Muy bien.
- Muchas gracias.
- Llegó su sofá.
- ¡Sí, ya voy!
- Hola.
- Hola. ¡Trajeron el sofá! Un momento.
¿Dónde lo ponemos?
Voy a ponerlo en la sala.
- Con cuidado.
- ¿Pidió jajangmyeon?
Sí. Parece que llegaron todos a la vez.
¿Podría esperar un momento con la comida
para que el sofá entre primero?
- Claro.
- El sofá puede ir aquí.
De acuerdo.
Parece que alguien se mudó
al apartamento de al lado.
- Tengo un paquete para usted.
- Sí.
- Hola.
Gracias.
¿Podrían tener
un poco más de cuidado con el sofá?
Me costó mucho dinero.
- ¡Un paquete para usted!
- Déjelo junto a la puerta.
De acuerdo.
Cuidado.
- Tengo que pagar, ¿no?
- Son 6000 wones.
Parece que mi nueva vecina es ruidosa.
- Gracias.
- Espere, puedo…
- Está bien.
- De acuerdo.
Que disfrute su comida. Está bien.
¡Te busqué por todas partes!
Fue muy incómodo estar sola con tu abuelo,
me estaba muriendo.
Oye, ¿lo hice bien?
Creo que al principio no le caí muy bien,
pero cuando le conté
sobre el día de lluvia,
empezó a meterse en mi historia…
¿Por qué mencionaste eso?
¿Qué quieres decir?
Que corrí a verte
en un día lluvioso.
Dijiste que no te gustaba la lluvia.
Lo añadí para hacer la historia
más realista.
Corriste hacia tu amada
a pesar de que odias la lluvia.
- ¿No es romántico?
- Estás equivocada.
Nuestra relación solo es
un intercambio contractual de dinero.
Sí, claro.
Así que no actúes
como si fuéramos algo real.
Solo responde sus preguntas
y no añadas ningún comentario inútil.
¿Entendido?
De acuerdo.
Geum-hui.
Sí, señor.
Por casualidad,
¿te gustan los bollos al vapor?
Abuelo, hoy es…
No te lo preguntaba a ti.
Geum-hui, ¿te gustan?
Bollos al vapor…
Sí, me gustan los bollos al vapor.
Entonces, vamos a comer
bollos al vapor de postre.
Vamos en mi auto desde aquí.
Malditos bollos al vapor.
¿Qué le ha hecho la lluvia?
¿Por qué está tan susceptible?
¡Espérame, Tae-moo!
INMOBILIARIA AMANECER
TIENDA IBO
Director Kang, ¡hola!
¿Has estado bien?
Claro, todo gracias a usted.
Entremos.
Después de usted.
¿Vinimos hasta Anheung
para los bollos al vapor?
No te quejes. Tú te lo buscaste.
¿Qué hice de malo?
Solo respondí a sus preguntas
como me dijiste.
¿Qué? ¿Dije algo mal?
Hice todo lo que pude para hacerlo bien…
- ¿Qué estás haciendo?
- Tu abuelo está mirando.
Vamos, rápido.
Vamos, Tae-moo.
Toma, come algo.
De acuerdo.
Veamos.
Qué sabroso.
Sí que lo son.
El pan está muy bien fermentado.
El relleno de frijoles rojos es suave.
¡Valió la pena el viaje!
Tienes alubias rojas en los dientes.
¿En los dientes? ¡Dios mío!
¿Cuáles eran las condiciones?
Sí.
Bebe algo.
Sí, señor.
Aquí tienes.
Gracias.
Eso es.
Me disculpo por lo de hoy.
¿Por qué lo dice?
Por estar tan rígido
cuando recién nos conocimos.
Mi primera impresión de tu vestimenta
no fue la mejor.
Lo siento.
No pasa nada, lo entiendo.
Yo también me sorprendo de mí misma.
Y…
Gracias.
¿Gracias por qué?
Por todo.
En fin, parece que Tae-moo
se preocupa mucho por ti, Geum-hui.
Por favor, sigue cuidándolo bien.
Claro.
Muy bien.
Dios mío.
- ¿Estás bien, Geum-hui?
- Dios mío. Sí. Levantaré eso.
- Gracias.
- Aquí tienes.
Dios mío.
MELOMANCE
UN DÍA PARA RECORDAR
Volvamos a Seúl. Tengo cosas que hacer.
¿Negocios que atender?
Es porque siempre actúas así
que Geum-hui no puede pedirte
que hagan cosas como esta.
¿Y yo qué…?
- ¿Qué es eso?
- Entradas para un concierto.
Son para hoy, así que imagino
que las compró para ir contigo.
¿No es así, Geum-hui?
- ¿Qué?
- ¡Vayan de inmediato!
¡Vamos!
¡Toma!
Vamos.
Ese pequeño…
Esto es muy lindo.
Pero quedé en banca rota
después de comprar este sofá.
¿Debería haber comprado uno más barato?
No.
Es el regalo que me hice
para celebrar mi primera mudanza sola.
Buen trabajo, Young-seo.
¡Se siente muy bien!
Tengo mucha hambre.
¿Mudarse siempre es tan difícil?
De acuerdo.
¿Viene una brisa de algún lado?
¿Qué?
¡Una cucaracha!
¡Odio las cucarachas!
¡Las odio mucho!
¿Qué pasa?
Lo siento, hay una cucaracha en mi casa.
Tú eres…
Young-seo, ¿qué haces aquí…?
Bueno, es una larga historia.
Lo siento, pero…
¿Puedo pedirte un favor?
Está dentro de ese vaso de papel.
Bien.
Lo siento. Otras cosas no me molestan,
pero los bichos me dan mucho miedo.
Claro.
¿Realmente morirá
si rocías el exterior así?
No estoy seguro. ¿No crees
que ya debería estar muerta con todo esto?
¿Tienes otra lata?
¿Te dan miedo los bichos?
No, no es eso. Me dan asco. Eso es todo.
¿No es lo mismo?
- ¡Dios mío!
- Eso me asustó.
Yo estoy bien, pero ¿tú lo estás?
Sí.
Acabaré con ella. Ponte detrás de mí.
Está usando mucho aerosol.
La tiré por el inodoro,
así que no hay de qué preocuparse.
Gracias por ayudarme.
No fue nada.
Adiós.
Espera.
El destino quiso que fuéramos vecinos,
así que seamos amigos y conozcámonos.
Lo siento, pero no creo que funcione.
¿Qué…?
Pusiste al señor Kang
en una posición difícil
al enviar a otra a la cita a ciegas
para que te sustituyera.
Así que creo que no estaría bien
que te conociera más íntimamente.
Vaya.
¿Acaban de rechazarme como vecina también?
CENTRO DE ARTE
Le dije que podíamos ir solos,
pero tuvo que dejarnos en la puerta.
Te conozco demasiado bien.
Es obvio que fingirías que irías
y luego volverías a trabajar.
Quiero verlos entrar a los dos.
Adiós.
Entremos y salgamos
cuando se haya ido tu abuelo.
Vayan.
Adiós.
Se quedará frente al edificio
hasta que empiece el concierto.
No hay nada que hacer.
Abriste los ojos
cuando la luz comenzó a brillar.
Eres como un regalo que prepararon
solo para mí.
Todas las cosas pequeñasparecen hacerse más grandes.
En este momento,hasta las cosas de mi vida cotidiana
se vuelven especiales.
MELOMANCE
UN DÍA PARA RECORDAR
Somos el dúo de baladas, Melomance.
Gracias por venir.
Hola, todos.
MELOMANCE ES NUESTRO REGALO,
ES TODO
Como evento especial
para nuestra audiencia de hoy,
recibimos peticiones de canciones
junto con sus historias especiales.
¡También hacen esas cosas!
"He sido su fan por mucho tiempo.
Le regalé boletos para el concierto de hoy
a una amiga por su cumpleaños.
Hemos sido buenos amigos
durante siete años.
Hasta me compró tragos y me consoló
cuando rompí con mi novia
y tuve que ir al ejército.
Pero ella aún no tiene novio.
Espero que vaya al concierto con su novio.
Les pido que le regalen
su increíble canción".
¡Fila B, asientos 42 y 43! ¿Están aquí?
¡Viniste con un caballero!
- No, yo…
- ¡Es sexi!
No…
¡Supongo que el deseo de tu amigo
se hizo realidad!
Debe estar contento.
Felicitaciones a su amiga de siete años
por venir hoy aquí con un caballero.
- A74.
- Cantaremos "Esto debe ser amor",
como nos lo pidieron.
Me la paso el día soñando
con las cosas que quiero hacer contigo.
Cuando te veo feliz
solo puedo sonreír.
Todo lo que haces me acelera el corazón.
Paso las noches en vela
pensando en todas las pequeñas cosasque haces.
¿Conoces esta canción?
Claro. Me encanta esta canción.
¿En serio? Esta aún no es tan popular.
- Cántamela algún día.
- ¿Qué?
Cantas bien.
Me dejaste impresionado en la orientación.
Claro.
- Esta parada es la Universidad de Seúl.- Min-woo…
La próxima paradaes la Secundaria de Arte Donggyo.
Esta parada es la Universidad de Seúl.
La próxima parada es…
Paso cada vez más días
pensando en todas las cosasque quiero hacer contigo.
Esto debe de ser amor.
Te cansarías de mí si pasáramostodos nuestros días juntos.
Incluso cuando me doy vuelta,eres todo lo que veo.
Esto debe de ser amor.
¡Gracias, adiós!
Mira por dónde vas.
Gracias.
Lo lavaré y te lo devolveré.
¿Sueles llorar tan fácilmente?
Ayer también lloraste mucho.
Pero dijiste que no habías oído…
Me pareció que no querías que lo supiera…
Gracias por lo de hoy. Por todo.
Por fingir que no notaste que ayer lloré
y por acompañarme al concierto,
al que habría ido sola.
No fue solo eso.
Me vi como una persona lastimera
debido a que lloraste así en el concierto.
¿De qué hablas?
Las mujeres a mi lado
hablaban en voz alta de eso.
Decían que solo fui
el reemplazo de tu amigo.
Lo siento.
No tienes que disculparte.
O sea, no soy tu verdadero novio.
¿Estuviste enamorada de él
durante siete años?
¿Tanto se notaba?
¿No es obvio si le sumas
el mensaje de tu amigo y tu llanto?
En fin, creo que hoy has tenido tu cierre.
Sí.
Aceptaré que me rechazó y lo olvidaré,
así de simple.
Mi amigo volvió con su exnovia.
Pero no me arrepiento.
Fui muy feliz
durante esos siete años.
Alguien como tú que no tolera perder
el tiempo no puede entender eso, ¿cierto?
Bueno, no siempre soy así.
¿Qué?
Hay veces que obtienes resultados
en poco tiempo,
y otras, te arriesgas a perder
y te quedas a largo plazo.
Es difícil saber si algo es bueno o malo
solo por el tiempo que lleva.
¿Por qué te ríes? No dije nada gracioso.
No, es que…
Es gracioso que compares las cosas
con tu trabajo incluso en esta situación.
Disculpa. Nunca había intentado
consolar a nadie.
Eso fue reconfortante.
Y lamento lo de esta tarde.
Me sentía triste, así que exageré un poco
para que no fuera tan obvio.
Creo que por eso dije algunas cosas
que no debí decir.
No, creo que yo también
estaba un poco sensible.
Pero ¿adónde vamos ahora?
Te estaba siguiendo.
Pero yo te estaba siguiendo a ti.
LA MEJOR COMBINACIÓN
TTEOKBOKKI, VERDURAS FRITAS, HELADO
¿Me das dos tteokbokki, un helado
y unos vegetales salteados?
¿Quieres huevos duros?
No, estoy bien.
¿Por qué? Puedo comprar comida para ambos.
Come todo lo que quieras.
¡No puede ser!
No dirás esa típica frase de la tele
donde el tipo rico dice:
"Nunca he probado el tteokbokki".
¿Por quién me tomas?
"Tteokbokki deliciosamente picante"
es uno de nuestros productos.
Se me ocurrió a mí.
He ido a todos los sitios famosos
de tteokbokki
en todo el país por ese proyecto.
- Aquí tienes.
- Se ve delicioso.
Gracias.
Disculpa.
Hola. No estoy en casa.
¿Cenar?
Creo que voy a comer afuera.
¡Cuidado!
¡Geum-hui! ¡Cuidado!
¿Estás bien, Geum-hui?
Ay, qué dolor.
Ponte esto.
Gracias.
¿No tienes frío? Si es así, dímelo.
Tae-moo,
¿puedo hacerte una sugerencia?
Claro. ¿Qué pasa?
En vez de una relación falsa como esta,
¿por qué no pruebas con una real?
Quizá creas que es una pérdida de tiempo
estar en una relación,
pero si piensas a largo plazo,
podría ser más eficiente.
Hasta podrías casarte.
- ¿Casarme?
- Sí.
Tener una relación falsa conmigo
significa que no hay futuro.
Así que quizá esto sea
una pérdida de tiempo aún mayor.
Creo que llegó el taxi.
Bueno. Me voy.
Gracias de nuevo por lo de hoy.
Que llegues bien a casa.
Te doy esto como agradecimiento.
Me lo regalaron en el concierto.
No sé qué es,
pero, al parecer,
te anima cuando estás triste.
¡Adiós!
Vaya.
ARQUEÓPTERIX
Hoy fue un día ineficiente,pero fue divertido. Arqueópterix.
HÁBLAME CUANDO ESTÉS TRISTE
ESTARÉ A TU LADO
Háblame cuando estés triste.Estaré a tu lado.
¿Una relación real
en vez de una falsa?
¿Qué opinan?
¿Qué estoy haciendo?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
No sé. Quizá tuvo se dio un puñetazo
mientras dormía o algo así.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué te pasó en la cara? Me asustaste.
¿Ustedes también piensan que se ve mal?
Dios mío. Sabía que el moretón crecería.
¿Quién juega a la pelota
en la calle de noche?
Deberías haber averiguado quiénes eran,
así les daba una lección.
No lo hicieron a propósito. Está bien.
- Mira esto.
- Oye, Ha-ri, te ves exactamente igual.
¡Todo el mundo ya! Kung Fu Fighting.
¿Quieres morir?
Bien, vamos a frotarte con esto, ¿sí?
No, es demasiado tarde.
Hazme un huevo frito con eso.
- De acuerdo.
- Fríe el huevo.
¿Puedes ir a trabajar así?
Debo ir. Tampoco me estoy muriendo.
¿Qué haces? Dámelo.
- Ponte unos guantes y termina de limpiar.
- Desaparece.
Espera, no puede ser.
No hay forma de que Tae-moome reconozca por el moretón, ¿no?
Casi llego tarde.
¿Esto alcanzará para cubrir el moretón?
- Me di cuenta…- ¡Es el presidente Kang!
…de que no sé nada de Shin Geum-hui.
Es esa empleada, ¿no? ¡Shin Ha-ri!
Parece un poco desalmado…
Usa esto.
…pero también tiene un lado considerado.
Tú y tu supuesta relación falsa…
¿Te has enamorado de él?
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"