UNA SERIE DE NETFLIX
EPISODIO 8
¿Puedo considerar esto
como una respuesta positiva
a mi invitación a salir?
¡No!
No, no es eso, señor.
- ¿Qué?
Esto es…
un error. Fue un error.
¿Qué?
¿Un error?
No, quiero decir…
Creo que me volví loca. ¿Por qué…?
¿Podemos fingir que eso nunca pasó?
Vamos a…
Hasta mañana.
Ha-ri, ¿qué hiciste?
¡Espera!
¿Te irás así?
- Yo…
- Ha-ri.
Te hemos estado buscando.
¿En serio?
Vamos, entonces.
Ella me besa primero y luego ¿qué?
¿Fue un error?
Es una profesional, ¿no?
Ojalá me quedaran días libres
en el trabajo.
¿Cómo voy a volver a verlo?
Hola.
¿Qué es esto?
- Dios.
- ¿Qué están mirando?
Ahí está nuestra mejor trabajadora.
¿Qué?
¡DEBES CONCENTRARTE
EN LA TABLA DE CORTAR!
¿DE REPENTE PARECE
LA PELÍCULA PSICOSIS?
POR SUERTE, NO FUE GRAVE
Esto no es sangre. Accidentalmenteapreté la botella de salsa.
Lo siento.
La empresa nunca ponecolorante artificial en las salsas.
Así que las manchas son fáciles de quitar.
No se nota.
Creo que es bueno.
¿Qué es esto? Qué vergüenza.
¿Por qué? Según los comentarios,
les gustaste a todos. Mira.
Vale por cien empleadas.
Si su jefe está mirando,debería darle una bonificación.
Ha-ri, si te dan una bonificación,
no te la quedes para ti sola.
Bin, ¿puedas dejar de comer
y volver al trabajo?
¡Masticas muy fuerte!
No sea así. Solo tenía hambre.
Cierto. Como les dije ayer,
cada uno de ustedes
deberá aportar cinco ideas de productos
para los dumplings que exportarán.
Y no hagan una lista
sin pensarla bien, ¿entendido?
- Sí, señora.
- ¡Muy bien!
Gracias.
La persona a la que llamó no puede…
¿En serio?
¿Está ignorando mis llamadas?
Señor, está listo.
Voy a tomar la foto.
Esperen.
Un momento, por favor.
Bien, tomaré la foto.
DONACIÓN PARA EL TRATAMIENTO
DE CÁNCERES RAROS
Quiero agradecerle
por permitirme ser parte de esto.
Qué amable.
Nos vemos luego.
Presidente Kang.
Es la directora Jin Chae-rim
del Museo de Arte Marino.
Mira cómo estás.
Hace mucho que no te veía.
Tanto tiempo, Jin.
Te vi por última vez
cuando abrió el museo hace tres años.
Quizá sea porque estuviste en Nueva York,
pero te has vuelto aún más guapo.
¿Eso crees?
Es obvio.
Software, hardware…
Eres perfecto por dentro y por fuera.
Claro, quieres a alguien
mejor que Young-seo.
Está bien.
Puede que Young-seo sea mi sobrina,
pero objetivamente hablando,
eres demasiado bueno para ella.
Señor.
Lo siento, pero tengo que irme.
Claro. Hasta la próxima.
DONACIÓN PARA EL TRATAMIENTO
DE CÁNCERES RAROS
Qué pena.
Siempre está muy guapo.
¿Sí, hija mía?
¡Mamá!
Quiero renunciar a mi trabajo.
¿Puedes conseguirme un puesto en el museo?
Si renuncias, Young-seo
te quitará tu puesto de inmediato.
¿Eso te parece bien?
¡No!
No quiero eso, pero…
¿En serio?
¿Le pedirás al abuelo
que me convierta en directora?
¡Muy bien! ¡Adiós, mamá!
Aún estoy en una reunión,
pero ¿cenamos esta noche?
Claro. Nos vemos luego en casa.
Sí.
Ya terminó por hoy. ¿Quiere ir a casa?
No, tengo planes, así que me voy.
¿Adónde va?
- Puedo…
- Déjame tener privacidad.
Iré solo. Puedes irte a casa.
- ¿Qué?
- Terminó tu trabajo por hoy.
Estoy haciendo algo bueno por ti.
Que disfrutes tu noche.
Que disfrutes tu cena.
Ya eres adulto, Sung-hoon.
¿No tenemos que hablar?
¿Hablar?
¿De lo que pasó ayer?
¿No habíamos terminado con ese asunto?
¿Terminado?
¿Quién lo dice?
Le dije que fingiera
que nunca había pasado.
¿Así que vas a decir
que fue un error
después de que tú me besaste primero?
¡Tampoco respondes mis llamadas!
Bueno, el beso…
Eso fue porque
estábamos muy cerca.
Y chocamos el uno contra el otro,
fue un pequeño accidente.
¿Un pequeño accidente?
¿Mis labios son una columna
contra la que te estrellaste?
Eso no fue lo que quise decir.
Entonces, lo que pasó ayer fue un error
que cometiste solo por lujuria.
¿Y no sientes nada por mí?
¿Cómo que lujuria?
Lo siento. No fue a propósito.
Haya sido un error o no,
tú lo empezaste.
Así que deberías compensarlo, ¿no?
Es cierto…
Haré lo que pueda
para asumir la responsabilidad
y compensarlo.
Muy bien.
Invítame a cenar
para compensarme por besarme.
¿Qué?
¿Cómo puede pedirle a una plebeya
que le compre algo tan caro?
Dijiste que lo compensarías.
Para ser sincera, ese beso…
No fui solo yo. Usted me devolvió el beso.
Actuó como un mujeriego.
Hábil y experimentado…
¿Así que tú no fuiste la única culpable?
Correcto.
Entonces, déjame cuidarte
por el resto de tu vida,
como un hombre a una mujer.
No estamos hablando de eso.
Te dije que siento algo por ti.
¿Cómo iba a quedarme quieto
cuando la mujer que me gusta
empezó a besarme con tanta agresividad?
Bueno, yo…
Es que…
Compénsame de otra forma, entonces.
¿De qué otra forma?
Prefiero dar lo que recibí.
Ojo por ojo
y beso por beso.
Está bien. Pagaré la comida.
Pero comerá solo. Yo no voy a comer.
Aquí está su aperitivo.
Chef Lee, ¿podrías sonreír
con más naturalidad?
Claro.
Debe estar nervioso.
- ¿Tomamos un breve descanso?
- Claro.
¿Qué haces?
Ni siquiera me preguntaste.
A otros les encantaría.
¿Por qué te quejas?
¿Por qué me tratas así últimamente?
¿Por qué lo dices?
Estás así desde que fuimos a Sokcho,
pareces enojado.
Solo estoy estresado por el trabajo.
Chef Lee,
te ves genial en el video
y también en estas fotos.
¿Las viste?
- Gracias.
- Claro.
Por cierto, lo que dijo
la investigadora de Go Food
sobre el colorante
luego de derramar la salsa,
estaba en el guion, ¿no?
- Eso debe haber sido…
- No. Eso no estaba en el guion.
Ha-ri no es tan rápida
como para hacer algo así.
Es muy inocente.
… en la mesa.
¡Que tengan un delicioso día con Go Food!
SE VEN BIEN JUNTOS,
DEBEN ESTAR SALIENDO
¡SI NO ES ASÍ, DEBERÍAN HACERLO!
¿Qué pasa? ¿No te gusta la comida?
No, no es eso.
No puedo disfrutar la comida cuando piensoen el pago de mi tarjeta de crédito.
Chef, ¿qué es todo esto?
Queremos que pruebe nuestro nuevo menú.
¿Les pides a tus clientes
que hagan tu trabajo?
Su paladar es mucho más refinado
que el mío, señor.
Viene regularmente a nuestro restaurante.
Por favor, hágalo por mí.
Entiendo.
Gracias, presidente Kang.
¿Por qué no comes?
Tengo que ir al baño.
¡Ha-ri!
¿Siempre has sido así?
¿Qué te pasa?
¡Reacciona, por favor! ¿Por qué…?
¿Por qué…?
Hasta ese día en que las aguas
del mar del Este se sequen,y el monte Baekdusan se erosione.
¿También toca el piano?
¿Ya lo olvidaste?
Te lo dije, todo lo hago bien.
¿Toca el piano
para todas las mujeres que conoce?
No tengo por qué contestar,
ya que no estamos en una relación.
Si quieres oír la respuesta, sal conmigo.
Pediré la cuenta.
¿Nos trae la cuenta, por favor?
Los abrigos y las carteras también.
Aquí tiene.
¿Sería posible pagar en seis cuotas?
Ya pagó él.
¿Sí?
Buenas noches.
Espere.
¿Por qué hizo eso?
Tenía que pagar yo.
Lo pensé,
y no quería que compensaras
el beso con esto.
Quiero algo más grande, así que prepárate.
Pero…
¿Qué comida más cara quiere, entonces?
Mejor…
págame con otra cosa.
Olvídelo.
Ya pagó, así que no pude hacer nada, pero…
Está bien. Lo invitaré
a una comida más cara la próxima vez.
Lo espero con ansias.
¿Qué comemos la próxima vez?
¿Filete?
¿Omakase?
Ten cuidado.
No espíes.
De acuerdo.
Gira aquí a la izquierda.
¡Tarán!
¡Sorpresa!
¿Lo hiciste tú sola?
Aunque haya cosas que no haga,
no hay nada que no pueda hacer.
Busqué recetas en Internet. Fue fácil.
Pero habrás estado cansada
después del trabajo. ¿Cómo…?
Está bien.
Vamos. Siéntate y prueba la comida.
Vamos a comer, entonces.
¿Cómo está?
Está delicioso.
Vamos. No parece que lo digas en serio.
Vamos, sé sincero.
Está bueno.
Las cosas solo mejoran
si el cliente da su opinión correctamente.
En serio, ¿cómo está?
Para ser sincero,
toda la comida está un poco salada.
Aparte de eso, ¿está bien?
En cuanto a las almejas,
noto un sabor a arena.
La panceta huele un poco a pescado.
Quizá no la descongelaron bien.
Los vegetales están muy cocidos.
Y el arroz está un poco crudo.
En cuanto al resto, debo probar…
Creo que estará delicioso.
¿Qué queda por probar?
¿El agua?
Debe estar deliciosa.
Lo siento, yo…
Me acostumbré a dar opiniones sinceras,
debido a la naturaleza de mi trabajo.
Voy al baño.
No pudo contenerse, ¿cierto?
¿Es mi novio
o un juez de la guía Michelin?
ALMEJAS, PANCETA, VERDURAS, ARROZ
¿Qué?
¿Sales con el secretario Cha?
¿Cuándo empezaron a salir?
Y lo más importante, eres persistente
después de todo, Young-seo.
Felicitaciones por estar
con el chico que te gusta.
No sé si deberías felicitarme.
¿Por qué? Por fin tienes novio.
¿Por qué más voy a felicitarte?
- No le gustó.
- ¿Qué?
Le cociné a alguien
por primera vez en mi vida.
Claro, sí.
Pero dijo que estaba salado.
Si tu novia cocina para ti,
¿no deberías comer todo
aunque sepa a agua salada?
No, podrías morir.
El presidente Kang también es fastidioso.
¿Qué pasa con el presidente Kang?
Ayer estaba viendo una película
con Sung-hoon.
Nos divertíamos
hasta que el presidente Kang lo llamó.
Estuvo ausente más de 30 minutos
debido a esa llamada.
¡Ni siquiera un presidente
debería hacer eso!
No lo hizo a propósito.
No sabía que estaban en una cita.
¿Qué pasa aquí?
Esto es sospechoso.
¿Ustedes dos tienen algo?
No, para nada.
No. Estás muy sospechosa.
Comiste en el trabajo, ¿no?
Almorzaste con Kang Tae-moo, ¿no?
Tuviste una cita con él. ¿Cierto?
No. No era una cita. Solo comimos…
¿Ves? Tenía razón.
Si comen juntos, es una cita.
No, no fue así. Yo…
Hubo un pequeño problema
y comí con él para disculparme.
¿Por qué? ¿Te está molestando
por trabajo otra vez?
¿Qué?
Kang Tae-moo es muy malo.
Si le gustas,
debería ser más amable contigo.
¿Es un pervertido?
¿Qué?
Creo que es un pervertido. Ten cuidado.
No…
¿Qué?
¿Ya rompieron?
Estabas muy ilusionado al pensar
que Tae-moo se casaría este año.
Como sea.
¿Estás seguro de que no rompieron
porque actuaste
como un abuelo entrometido?
¿Crees que soy una persona
anticuada y condescendiente?
Traté muy bien a Shin Geum-hui.
Es obvio. Conoces su personalidad, ¿no?
Oye, si quieres que Tae-moo se case,
simplemente no hagas nada.
- Sí.
- ¿De acuerdo?
¿Qué?
Idiotas, no saben nada.
- Miren, mi…
- Dios mío.
¡Director Kang!
¿Ha estado bien?
Tanto tiempo sin verlo.
Hola.
Jin.
¿Cómo has estado?
Pollo ayer.
Pollo hoy.
¡Pollo mañana!
¡Siempre pollo!
¡Cariño!
¡Ya voy!
- ¿Puedes ponerlo aquí?
- Claro.
¿Por qué bajas tan pronto? Pensé
que habías trabajado toda la noche ayer.
Dijiste que hoy venía un grupo grande.
Debo ayudar.
Está bien. Nosotros podemos hacerlo.
¿Qué pasa, papá? ¿Es tu estómago?
Sabía que esto pasaría
cuando te vi atiborrándote
de carne tártara ayer.
¿Necesitas ir al hospital?
No hace falta.
Estaré bien luego de ir al baño
un par de veces.
Ve al baño, entonces.
No debería haber comido tanto.
Comió de más
solo porque estaba de buen humor.
RUTA DE SENDERISMO
Estamos en el lugar equivocado, ¿no?
Estamos en el lugar correcto.
Pensé que querías ir a caminar
a un lugar lindo,
pero esto es una montaña.
Pensé que necesitabas ejercicio,
así que aquí estamos.
Vamos, ya estoy cansada.
Siempre estás cansada
porque te la pasas en tu escritorio
o tirada en el sofá.
Haz ejercicio conmigo.
¿Qué tal más tarde?
No tengo buen calzado.
También me preparé para eso.
¿Qué?
¿Qué preparaste?
Te quedan perfectos.
Vamos.
El clima está muy agradable.
No es porque sea mi novio,
pero es todo un personaje.
¿Por qué me llama inesperadamente
un fin de semana?
Qué molesto.
Ha-ri.
¿Por qué quería verme aquí?
¿Qué te parece?
Quería que me compenses por ese beso.
No creo que haya un buen lugar
para comer por aquí.
Olvídate de comer.
Pasa el día conmigo para compensarlo.
¿Qué?
Dijiste que no debía hacer que una plebeya
pagara una comida cara.
Así que me lo cobraré con tu tiempo.
¿Mi…
tiempo?
Espera.
Descansemos.
Me duelen las piernas.
- ¿Estás cansada?
- Sí.
Tenías razón. No estoy en forma.
¿Por qué tú no estás cansado?
Ven aquí conmigo cuando tengas tiempo.
Subo esta montaña a menudo
porque es mi favorita.
¿A menudo?
¿Con quién subías
esta montaña tan seguido?
¿Con una exnovia?
No, con el presidente Kang.
¿Te vas de excursión con tu jefe?
No te están forzando a hacerlo, ¿no?
¿Qué?
La verdad es que el presidente Kang
solo piensa en sí mismo.
Me doy cuenta por la forma
en que te trata a ti y a Ha-ri.
¿A qué te refieres?
Le dijo a Ha-ri
que debía compensarlo otra vez.
Ha-ri se veía muy cansada.
Qué tipo mezquino.
Él no es así.
No deberías hablar mal
de los demás así, Young-seo.
¿Qué quieres decir?
Es cierto que el señor Kang
fue malo con Ha-ri.
- Me refiero a que…
- Quiero decir,
cuando descubrió que Ha-ri era Geum-hui,
debería haber sido hombre
y haberle pedido que explicara las cosas.
Como una persona normal.
Pero no le preguntó nada.
La puso muy nerviosa
y fue un idiota con ella en el trabajo.
¿Eso no fue una demostración de poder?
¿Demostración de poder?
Tenía derecho a estar enojado
porque lo engañaron.
Además, no deberías hablar así.
También es tu culpa.
¿Qué?
Si no hubieras enviado a la señorita Shin
en tu lugar, esto no habría…
Esto es ridículo.
¿Qué quieres decir?
Si eres mi novio,
deberías agradecer
que no haya ido a esa cita a ciegas.
¿Crees que tiene sentido que me regañes
por no ir a una cita a ciegas?
Young-seo, cálmate.
Seamos razonables…
¿Cómo?
¿Para qué está un novio?
¿Un novio no debe estar de tu lado
pase lo que pase?
Cociné para ti
y dijiste que estaba muy salado.
No pudiste concentrarte en la película
por el trabajo.
¡E incluso ahora, mira!
Estás del lado de Kang Tae-moo,
no del mío.
Lo siento.
No quise decir eso.
No te enfades. Subamos hasta arriba.
¿Que subamos hasta arriba?
No.
¿Por qué no subes
esta maldita montaña con Kang Tae-moo?
¡Vamos, Young-seo!
¡Young-seo!
Aquí tienes.
Tengo hambre. ¿Quiere ir a comer?
Yo invito.
Está bien.
Tú solo gasta tu tiempo en mí.
Yo gastaré el dinero.
No puedo hacer eso. Vine aquí
a devolverle el favor. ¿Qué quiere comer?
Bueno, hay algo que me gustaría comer.
¿Esto será suficiente?
¿Qué?
Como quiso venir
hasta este lugar alejado para comer esto,
debe ser
una salchicha empanizada deliciosa.
¿Cierto?
Es una salchicha normal.
Debería haber comprado
algo más sustancioso.
¿Alguien le dijo que debía pedir esto
en un parque de diversiones?
Parece que nunca hubiera venido aquí.
Comía esto
con mis padres cuando tenía siete años.
Este perro caliente
era muy rico en esa época.
Cada vez que pienso en eso,
vengo a comerlo solo.
Debió ser muy feliz en ese entonces.
Cuando comes algo que comías en el pasado,
tienes todos los recuerdos felices
de aquel entonces,
y sabe aún mejor.
Para mí,
el gimbap es así.
Quizá sea por las excursiones.
La hamburguesa de esa época
también era así. Cierto.
Eres diferente, Ha-ri.
Cuando menciono a mis padres,
la mayoría de la gente
parece no saber qué decir
y dicen que lo lamentan.
Por eso,
nunca he llegado a hablar de esto,
a pesar de que es
uno de mis mejores recuerdos.
Ni con mi abuelo.
Pero a veces…
Quiero hablar con alguien
sobre mis padres.
Gracias
por dejarme hablar así.
Sí, ¿por qué?
¿Qué?
Si le gusta tanto Kang Tae-moo,
¿por qué no sale con él?
¿Por qué sale conmigo?
Es increíble.
¿Qué es este lugar?
Creo que no tomamos este camino.
Vamos.
¡Young-seo!
Sabía que íbamos más rápido
cuando subíamos.
¿Cómo puedes irte así
si no sabes el camino?
¿Dónde estamos?
No lo sé.
Deberíamos haber doblado
a la izquierda allí.
Pero doblaste a la derecha.
¿Me estás culpando otra vez?
Eres bueno haciéndome enojar.
¡Tienes mucho talento para eso!
No vengas conmigo
si vas a seguir haciéndome enojar.
Estaré bien caminando sola.
Young-seo.
¡Young-seo!
¿Estás bien?
- Déjame ver. ¡Déjame ver!
- No lo toques.
¿Te duele mucho?
Súbete a mi espalda.
¿Vas a bajar conmigo a cuestas?
No, es una locura. Es demasiado peligroso.
No lo diría si no pudiera hacerlo.
Lo haré, así que sube.
Pero peso mucho.
Aguanta un poco más.
¿Qué tal el tobillo? ¿Te sientes mejor?
¿Por qué no dices nada?
¿Sigues enfadada conmigo?
Haré todo lo posible
para no volver a hacerte enojar.
Perdóname…
¿Sabes
lo sexi que te ves ahora?
- ¿Qué?
- Dejé de estar enojada hace rato.
Yo me quejé todo el tiempo,
pero tú no dijiste nada
mientras me cargabas hasta aquí.
Supongo que eres un tipo fuerte.
Creo que me enamoré de ti otra vez.
Young-seo.
Bien, debemos ir a casa rápido
y pasar una noche apasionada juntos.
- Primero vamos al hospital.
- No, vamos a casa.
Primero vayamos al hospital, y luego…
¿Y luego?
Vamos, sube.
Vamos al hospital, ¿y luego?
Entonces, vamos a casa, ¿sí?
Primero vamos al hospital.
Young-seo, me mentiste,
no estabas dolorida, ¿cierto?
SALIDA
SALA DE EMERGENCIAS
Vengo a ver a la paciente Han Mi-mo.
- Un momento.
- De acuerdo.
¡Mamá!
Ha-ri.
¿Estás bien?
¿Te lastimaste mucho? Déjame ver.
No, solo es una quemadura.
Dijeron que no me preocupara.
Pero el problema es…
¡Papá!
¿Qué pasó?
Ha-min dijo que tú estabas lastimada.
Al parecer, era apendicitis aguda.
Acaba de salir
de una operación de urgencia.
¿Y por qué están aquí?
Dijeron que no había camas vacías,
les pedí que me avisaran
si se liberaba una.
- Papá.
- Cariño.
Cariño.
Mi-mo.
¿Tu brazo está bien?
¿Te preocupa eso ahora?
¿No sabías que tenías
el apéndice perforado?
¿Por qué tuviste que hacerte el duro
y llevarme al hospital?
¿Y si te lastimabas la espalda?
Me preocupaba que en tu piel perlada
quedaran cicatrices.
Dios mío.
- Señor Shin Joong-hae.
- Sí.
Su cuarto está listo. Ya puede ir.
¿Hay un lugar en una habitación?
No. Nos dijeron que iría
a una habitación vip.
- ¿Una habitación vip?
- ¿Quién dijo eso?
Ahí viene.
Hola.
¿Quién…?
- Soy el pre…
- Él está en mi equipo de trabajo.
Es mi supervisor. Sí.
¿Un supervisor del trabajo?
Pero la señorita Yeo es una mujer.
- ¡Tú debes ser Bin!
- ¿Qué?
¡Sí! Sí. Él es Gye Bin.
Bin, estos son mis padres.
Por favor, preséntate.
Bin.
Sí, hola. Soy Gye Bin.
Está bien.
Cielos, esta cama es mejor
que una cama de hotel.
Ojalá pudiera descansar
en un sitio así un par de días.
Mamá.
¿Qué? ¿Dije algo mal?
Es mucho más grande
que nuestra habitación.
Bin, esto no era necesario.
Te debemos una por hacer esto.
No hacía falta que hicieras esto
por nosotros.
No es nada.
Conozco a alguien en este hospital.
No se sientan incómodos.
Pero me habían dicho que Bin
tenía cuarenta y pico de años.
¡Luces muy joven para tu edad!
Sí, me lo dicen a menudo.
Mamá, vamos…
¿Por qué?
Bin, debes estar muy cansado.
¿Por qué no te vas a casa?
- Buena idea.
- ¿Cierto? Sí.
¡Oye! ¿Qué pasa con tus modales?
Nos hizo un gran favor.
Por favor, siéntate. Bebe algo. Siéntate.
Vamos.
Toma un poco de agua con miel.
- Agua con miel.
- Sí.
Debes estar cansado,
trabajaste el fin de semana
cuando deberías
haber descansando.
¿Trabajé?
Ha-ri dijo que iba a ir
a trabajar hoy.
Bin, ¿ya lo olvidaste?
Hoy trabajamos horas extra.
Cierto.
- Sí.
- Horas extra.
- Así es.
- Estamos muy ocupados en el trabajo.
- Sí.
- Supe que su nuevo presidente
fue recién nombrado.
No tienes idea
de cuánto habló Ha-ri de él.
Dijo que su trabajo aumentó mucho
después del cambio de presidente.
- ¡Mamá!
- Qué desgraciado.
¿Cuándo dije eso?
Antes de ayer, tú…
Shin Ha-ri, tú…
Lo siento.
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
Estoy bien. No es nada.
¿Cómo que no es nada? Estás sangrando.
Ve a ponerte pomada mientras limpio esto.
Está en el cuarto de Ha-ri.
¿Un contrato laboral?
CONTRATO DE TRABAJO
Así que ¿en realidad no estaban…
en una relación?
Sabe lo nuestro. No seas tímida.
¿No es así?
Gracias por lo de hoy.
Y lamento lo que pasó en el hospital.
No quería que pasara eso.
No te disculpes.
Un jefe malo merece eso.
No, yo…
Compénsame por el beso, como dijiste.
¿Qué quiere decir?
Es injusto.
No sabía que hablabas mal de mí.
¡Hasta te hice un descuento!
¿Le parece justo?
Soy un jefe cruel, ¿recuerdas?
Si no tienes el dinero,
págamelo con un beso.
¿Qué dices?
¡Oye, Min-woo!
¿Qué crees que haces?
Yo podría preguntarle lo mismo.
Deje de andar con Ha-ri
y desaparezca.
¿Qué?
Yo debería decir eso.
¡Basta, señor Kang!
¿Qué haces?
POLICÍA
Vaya a casa.
Nos vemos mañana en el trabajo.
CONTRATO DE TRABAJO
¿De dónde lo sacaste?
¿Te obligaron a firmar
un contrato por dinero?
¿Te amenazó?
Qué desgraciado.
¿Por qué no me lo dijiste?
Si me hubieras dicho…
¿Por qué debería
habértelo contado?
- ¿Qué?
- No creo que sea asunto tuyo
si tengo una relación falsa con él o no.
- Ha-ri.
- Los detuve
porque me preocupaba que alguien lo viera
y saliese en las noticias.
Cuando vuelvas a ver al presidente Kang,
debes disculparte formalmente.
Sé que lo haces porque te preocupas
por mí como amiga. Lo sé.
Pero ¿no te lo dije?
Puedo cuidarme sola.
¿Estás diciendo que…
te gusta Kang Tae-moo?
Solo te está usando…
No hables así de él.
No se lo merece.
Sabes que las cosas no funcionarían
entre ustedes dos.
Se hace tarde.
Tengo que irme.
No fue mi intención hacer eso.
¡Basta, señor Kang!
¿Qué haces?
SEÑOR KANG, LAMENTO LO QUE PASÓ
NO QUISE PONERME DEL LADO DE MIN-WOO.
ES SOLO QUE HABÍA UN PATRULLERO…
Sabes que las cosas no funcionarían
entre ustedes.
HA-RI
Gracias por lo de hoy.
Le pagaré la cuenta del hospitalen cuanto cobre.
SHIN HA-RI
Vamos, rápido.
Vamos.
¿No es pesado?
- Hola.
- Quítense los zapatos.
Qué molesto.
- Hola.
GRACIAS POR LO DE HOY
LE PAGARÉ LA FACTURA DEL HOSPITAL
EN CUANTO COBRE
Como sea. Es mejor así.
DÍA DE CAMPO
DEL EQUIPO DE INVESTIGACIÓN
Sí, estoy en el estacionamiento.
Sung-hoon.
¿Qué haces aquí?
Salí por trabajo
y vi un buen lugar de bagels.
Compártelo con tu equipo.
No hacía falta.
Pero muchas gracias.
Si estás agradecido, entonces, ven.
- ¿Aquí?
- Sí.
Hasta luego.
Conduce con cuidado.
Te escribiré.
Señor.
Siento no habérselo dicho antes, señor.
¿Qué diablos pasó?
Nos encontramos una vez
y me enamoré de ella.
¿Y por qué no me lo dijiste?
No sabía por dónde empezar, porque usted,
Young-seo y la señorita Shin
están todos enredados en esta situación.
Creía que tú y yo éramos…
Está bien.
Cuanto más hablo, más mezquino parezco.
Gracias.
El presidente de una empresa
debe ser más diligente que sus empleados.
¿Por qué llegas tan tarde al trabajo?
¿Qué te trae por aquí?
Cielos, esto huele muy bien.
Si tenías algo tan bueno,
deberías haberme traído un poco a mí.
Pero ¿te lo guardaste?
No te vayas por las ramas, habla.
Te hablaré
como tu abuelo
y como fundador de esta compañía.
Así que…
más te vale no decirme que no.
Ve a una cita a ciegas…
hoy.
¡LA VICTORIA ESTÁ A NUESTRO ALCANCE!
APOYAMOS AL EQUIPO DE DESARROLLO
¿Qué haces ahí parado?
¡Bien!
¡Tiempo!
¿Qué pasó?
Ha-ri, ¿estás bien?
- Sí.
- Ha-ri, ¿estás bien?
- ¿Qué?
¡Una camilla, rápido!
Deja de exagerar.
¿Te duele mucho? Dios mío.
- Un analgésico en aerosol servirá.
- ¿En serio?
- Bueno, regresen a sus lugares.
- Sí, señora.
Intenta ponerte de pie.
Tenemos un anuncio importante.
Le darán un premio especial
al mejor jugador del año.
¡El investigador que obtenga
el mejor puntaje en la competencia de hoy
tendrá la oportunidad especial de cenar
con el presidente Kang en persona!
¿En persona?
¿Escucharon eso?
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
¿En serio
irá a esa cita a ciegas?
¿Una cita a ciegas?
A las siete.
En el restaurante japonés del hotel Koryo.
Tu cita es
con la directora Jo Yu-jeong
del Grupo Marine.
¿Yu-jeong?
La prima de Jin Young-seo. ¿Cómo…?
Ellos me contactaron a mí.
Ellos creen que Tae-moo hará
una buena pareja con la directora Jo.
- ¿Qué?
- Me preocupa un poco
cómo reaccionará la directora Jin,
pero su hermana menor,
Jin Chae-rim, es igual de poderosa.
Ella será
un buen partido para ti.
Presidente Kang.
¿Cómo no voy a cumplir
con los deseos del director?
¿Eso significa que renunciará
a la señorita Shin?
Dios mío.
Eso debe doler mucho.
¿Una cena a solas con el presidente Kang?
Es increíble.
¡Una cena con el presidente Kang!
Sí, ¿no? Hoy me esforzaré más
para ser la mejor jugadora.
¿Quién lo dice? Yo seré la mejor jugadora.
No, yo lo seré.
El presidente Kang es muy popular.
¡No!
¿No? ¿Aquí no? ¿No es ahí?
¿Qué?
Aquí.
Puedes hacerlo. Sí, tú puedes.
Hui-gyu.
- ¿Sí?
- Tienes que jugar bien
como reemplazo de Ha-ri, ¿sí?
No estoy tan seguro, pero…
¡Vamos!
¡Debemos ganar
el título del mejor jugador!
Mira tus ojos. ¿Qué miras?
Debes verte más feroz.
Sí, así es. Un encuentro
con el presidente Kang.
Eso llevará a un ascenso, seguro.
Sí, señor.
Cierto.
¡Esperen!
Muévete.
Yo jugaré.
- Sí, ve a ponerte más feroz, ¿sí?
- Sí, señor.
Un momento.
¿Estarás bien, Ha-ri?
Está bien. Es jugar o morir, ¿no?
Me gusta ese espíritu. ¡Vamos!
¡Sí, hagámoslo!
¡Sí!
¡Vamos a animar a Ha-ri!
¡Vamos!
Bien, buena suerte.
Uno, dos, tres.
- ¡Vamos!
INICIO
EQUIPO CONTRARIO, EQUIPO DE HA-RI
¡Sí! Esquívalo a la derecha.
¡A la derecha! ¡Sí!
¡Oye! ¡Esquiva!
Ha-ri, mira mi señal. ¡Mi señal!
Tienes que mirar mi señal, Ha-ri.
¡Gira, gira!
¡Sí, eso es! ¡Buen trabajo!
¡Atrápala! ¡Atrapa la pelota!
Ha-ri lo está dando todo.
¡Gana el Equipo Blanco!
¡La mejor jugadora es Shin Ha-ri
del Equipo 1 de Desarrollo de Productos!
Felicitaciones.
DÍA DE CAMPO
DEL EQUIPO DE INVESTIGACIÓN
¡Por nuestra mejor jugadora, Ha-ri!
- ¡Salud!
- Bien hecho.
- Felicitaciones.
Buen trabajo.
Fue impresionante.
¿Cómo lo lograste con el brazo así?
Este año tienes mucha suerte. ¿El Premio
al Gran Éxito y la mejor jugadora?
Invítanos a comer.
¡Claro! ¡Los invitaré a todos
a una buena comida!
Por cierto,
¿dónde está el presidente Kang?
No lo he visto.
¿No te enteraste?
- No podrá venir hoy.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- Irá a una cita a ciegas
en el hotel Koryo hoy a las siete.
¿Una cita a ciegas?
¿Y la mujer de la foto?
¿Crees que es como nosotros?
No se casan con los que salen.
¿Viven en la dinastía Joseon o algo así?
El presidente Kang me decepcionó.
¿Señor Kang Tae-moo?
- Nos vemos mañana.
- Apesto a alcohol.
¡Que lleguen bien a casa!
Nos vemos mañana.
¡Llegó el autobús! Ha-ri, ¡me voy a casa!
- Bueno. ¡Que llegues bien!
- ¡Adiós!
Hola.
¿TÚ Y YO? UN LIBRO PARA AQUELLOS
QUE OCULTAN SUS SENTIMIENTOS
Y no me rendiré.
Si me rechazas,
te seguiré buscando una y otra vez.
Hasta que finalmente te guste.
¿Qué pasó con eso?
No.
Creo que me volví loca. ¿Por qué…?
¿Podemos fingir que eso nunca pasó?
Vamos a…
Hasta mañana.
En realidad,
no tengo derecho.
Siento algo por ti.
Gracias por dejarme hablar así.
¡Taxi!
Aquí.
Señor, ¿puede ir un poco más rápido?
Lo siento.
SHIN HA-RI
¿Hola?
Váyase de ahí ahora.
¿Sabes dónde estoy para decirme eso?
Sí que lo sé. En el hotel Koryo.
¿Qué?
¿Cómo pudo hacer algo así?
Hizo que me enamorara de usted
¿y ahora va a una cita a ciegas?
Estuve esperando su mensaje todo el día,
preguntándome cuándo vendría.
Me estaba volviendo locaimaginando que cenaba con otra mujer.
¿Cómo puede hacer eso?
Ya no sé nada.
A partir de ahora,
no me importará lo que diga la gente
y pensaré solo en nosotros.
Así que…
no vaya a esa cita a ciegas, señor Kang.
¿Por qué no dice nada?
Ahora ni siquiera
quiere hablar conmigo, ¿no?
No.
Es solo que me gusta que…
te pongas celosa.
¿Por qué iría a una cita a ciegas
con otra mujer?
¿Tan mal concepto tienes de mí?
Pero dijeron que tendría
una cita a ciegas hoy…
Estoy frente a tu casa.
Iba a invitarte a salir de nuevo hoy.
Qué bueno que vine.
El tráfico…
Disculpe, me bajo aquí.
Ha-ri.
Si te acercas más,
nunca volveré a dejarte ir.
No dirás
que esto también es un error, ¿no?
Te pagaré por ese beso
con otro beso.
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"