UNA SERIE DE NETFLIX
EPISODIO 7
¿Adónde se fue?
ARQUEÓPTERIX
¿Por qué no atiendes?
Podría ser importante.
¿Hola? ¡Ha-ri!
¿Hola?
¿No es el teléfono de Shin Ha-ri?
¿Quién habla?
Dijiste que tenías una cita hoy.
¿Viniste con tu novio?
Bueno, es que…
Oye, no te hagas la tímida entre amigas.
Ya que nos encontramos así,
muéstranos a tu novio rico.
Sí, queremos verlo, Ha-ri.
- ¡Déjanos verlo!
En realidad, no vine con mi novio…
Cariño.
¿Esperaste mucho?
Ha-ri.
- ¿Quién es?
- Ah, él es…
Encantado de conocerlas.
Soy el novio de Ha-ri, Kang Tae-moo.
Hola.
Ha-ri, ya que estamos todos aquí,
deberíamos cenar juntos.
- ¿Te parece bien?
- ¿Vamos?
Es buena idea, ¿no, cariño?
Por aquí.
¿Qué hace?
¿Por qué finge ser mi novio?
¿No deberías agradecerme?
Te salvé de que tus amigas
descubrieran tu mentira.
¿No debería
disculparse primero?
Me dejó en una carretera bajo la lluvia
por ir a una reunión.
Lo siento.
Por eso vine aquí
después de cancelar mi reunión.
¿En serio? Me preocupé por nada, entonces.
¿Qué quieres decir?
Nada. No es importante.
Entremos. Tus amigas
deben estar esperando.
¿Qué? ¿Entremos a dónde?
Debo terminar lo que empecé, ¿no?
No es necesario.
No empeore las cosas. Solo…
Dios mío. Ha-ri de verdad tiene novio.
Sí, ¿no?
Parecía sospechoso,
así que pensé que era mentira.
De todos modos, el tipo es…
muy guapo.
¿Cierto?
Parece un modelo.
Está vestido con ropa de diseñador…
Es maravilloso.
Oigan, ¿no será que Ha-ri
es la que le compra toda esa ropa cara?
¿Será eso?
Por favor. ¿Crees que Ha-ri
tiene el dinero para eso?
¿Crees que decirles la verdad
es la mejor opción?
Solo acepta mi ayuda
y conserva tu orgullo, al menos.
Veamos.
Debemos bajarles el ego a tus amigas,
así que ¿cómo debería comportarme?
Hoy invito yo.
- Coman todo lo que quieran.
- Gracias.
- Es muy caro.
Cariño.
No mires eso. Mírame solo a mí.
¿Sabes en qué se parecen mi amor por ti
y esta tarjeta de crédito?
No tienen límite.
No tienen ningún límite.
PRESUME DE TU RIQUEZA
Es genial.
Deja de mirarme, por favor, come…
Solo come.
Me lleno solo con verte comer, cariño.
Eres muy torpe.
Está bien. Puedo hacerlo.
Eres demasiado guapa.
Voy un momento al baño.
¿Vamos?
No. Puedo ir sola.
Me pongo nervioso cuando no te veo.
Te acompañaré.
SÉ PEGAJOSO
¡Ten cuidado!
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
- ¿Te hiciste daño?
- Estoy bien.
Mira a ese tipo.
Es perfecto y parece que ama a Ha-ri.
Sí, estoy muy celosa.
¡Oye, tú!
¿Qué habrías hecho
si hubieras lastimado a mi novia?
SÉ LEAL COMO UN PERRO
¿Qué es lo que te gusta tanto de Ha-ri?
Es guapa.
Nunca vi una mujer tan guapa como Ha-ri
en toda mi vida.
Deja de exagerar
solo porque estás delante de mis amigas.
No estoy exagerando.
Supe en cuanto la vi
que era la chica para mí.
¿Qué? ¿Con cuántas mujeres ha salido
para que esos comentariosle salgan tan fácilmente?
¡Estoy muy celosa, Ha-ri!
Tu novio es un encanto.
Oye, Min-woo tampoco es un tonto.
Si Min-woo estuviera aquí
y fuese dulce contigo…
Me da escalofríos de solo pensarlo.
¿Min-woo?
¿Te refieres al chef Lee Min-woo?
¿Conoces a Min-woo?
Lo conocí por trabajo, en la oficina.
¿Trabajas en la misma compañía que Ha-ri?
- ¿En qué departamento trabajas?
- Bueno, él…
Bueno…
¿A qué departamento
pertenece el presidente?
- ¿Estás bien, Ha-ri?
- ¡Ha-ri!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿El presidente?
- ¿El presidente?
- No escuché mal, ¿no?
Estoy muy llena.
Gracias por la comida, presidente Kang.
No llames "presidente Kang"
al novio de tu amiga. Es demasiado formal.
Disfrutamos mucho la comida.
Cierto. ¿Dónde se alojan?
Hoy nos…
También nos quedamos aquí.
¿En serio?
Genial.
Entonces, los invitamos a almorzar mañana,
ya que hoy nos invitaron a cenar.
- Sí, hagamos eso.
- Nos vemos mañana.
- Hasta mañana.
- ¡Buenas noches!
¿Qué hace? Tenemos que volver a Seúl.
Ya no hay autobús.
Y no podemos conducir porque bebimos.
Es cierto.
- ¿Qué haces ahí?
- ¿Qué?
Este empapelado es muy bonito.
Me pregunto de dónde es.
¿Te gustaría beber más vino conmigo?
¿Vino?
No, estoy bien. No quiero beber más.
De acuerdo.
Señor.
¿Podemos pedir cuartos separados?
¿Cómo vamos a compartir la habitación?
¿Una pareja duerme en cuartos separados?
¿Cómo se lo explicarás a tus amigas
si lo descubren?
Bueno,
eso es cierto, pero…
No te morderé, así que no te preocupes.
Puedes dormir en la cama.
Yo dormiré en el sofá.
No. Estoy más que bien en el sofá.
¿Cómo lo voy a dejar dormir en el sofá?
Aquí vamos.
Duerme aquí si quieres.
Te llevaré a la cama cuando te duermas.
¿Eso es…
lo que quieres?
No. Claro, debería dormir en la cama, ¿no?
Sí, gracias.
Es adorable.
Esto dejará una mancha.
No puedo acostarme así.
Tal vez esto sea aún más raro.
Pero…
No puedo dormir
con esta bata.
¿Qué hago? Para empezar,
toda esta situación es rara.
¿Por qué sale con el tipo perfecto?
Qué molesto.
Todo lo que Ha-ri hace me saca de quicio.
¿Ya terminó la filmación?
Volviste temprano.
Sí. Por cierto,
¿por qué están en una suite?
El novio de Ha-ri
nos consiguió un cuarto mejor.
¿El novio de Ha-ri?
Sí. Nos los encontramos,
así que cenamos juntos.
¿No sabes quién es su novio?
No.
¿Quién es?
No te sorprendas.
Es Kang Tae-moo, el presidente de Go Food.
¿Qué?
¿El presidente Kang?
¿Cómo conociste al señor Kang?
Sí. ¿Cómo una empleadallegó a salir con el presidente?
No puedo creerlo.
¿Pasa algo?
No, no es nada.
¿Por qué no respondes?
¿Las cosas entre ustedesya se pusieron calientes?
¿Quién te escribe a esta hora?
¿Estás coqueteando con un hombre?
No. Son mis amigas que vio hoy.
¿Creen que no soy tu novio?
No sospechan nada.
Se lo creyeron totalmente.
Quieren saber cómo nos conocimos.
Bueno…
al final, mi actuación fue perfecta.
¿Qué les digo?
¿Por qué te preocupas?
Diles que me enamoré de ti
- a primera vista.
- ¿Qué?
Si es muy cursi para ti,
¿quieres que lo escriba por ti?
No. Lo escribiré yo.
Pero ¿qué debo hacer?
¿Con qué?
No me preocupan mis amigas,
porque no volverá a verlas,
pero usted estará viendo
a Min-woo en el trabajo.
No quiero ponerlo
en una situación incómoda.
¿Te preocupa que esté
en una posición incómoda?
¿O estás preocupada porque él te gusta?
¿Qué?
¿Cómo lo…?
¿Me crees tan despistado?
Sí.
De verdad es despistado.
Lo suficiente para sacar a relucir
un amor no correspondido del pasado.
¿Seguro que se terminó?
No necesito una novia que me engañe.
Bueno…
Me di cuenta de que es un actor increíble.
Debería haber sido actor.
Ya te lo he dicho.
Soy bueno en muchas cosas.
¿Le gustaría terminar
lo que estaba haciendo, entonces?
Voy a tratar de dormir.
Estoy muy cansada.
Buenas noches.
No voy a dormir esta noche.
No voy a dormir nada.
¿Hola?
¿Sigues durmiendo?
Es hora de levantarse.
¿Dónde estás?
Estoy haciendo ejercicio.
No te desperté porque estabas durmiendo.
No pude dormir en toda la noche
y me dormí temprano en la mañana.
Sí.
Pronto subirá alguien.
Ábreles la puerta.
¿Quién subirá?
Hola, me envió el presidente Kang.
Dijo que necesitaba un cambio de ropa.
¿Qué?
Sería un poco raro que usarasla misma ropa dos días seguidos.
Elige lo que quieras.Preferiblemente, algo blanco,
para que nuestras prendas combinen.
¿Es necesario?
¿Qué?
¿Qué es esto?
¡Es el apartamento de Sung-hoon!
Elegí esto porque me queda mejor.
No pensarán que combinamos la ropa, ¿no?
¡Hola, Min-woo!
Creía que no podías venir.
Vine anoche. La filmación se canceló.
¿En serio?
Ya me enteré.
¿Estás saliendo con el presidente Kang?
Bueno…
sí.
Me sorprendió enterarme.
Nunca lo habría imaginado.
Seguro.
Yo tampoco me imaginabaque esto sucedería.
Ha-ri.
¿Ya te levantaste?
Llegaste, chef Lee.
Sabe lo nuestro. No seas tímida.
¿No es así?
Tengo hambre. Vamos a desayunar.
¿Qué diablos pasó?
Cierto.
Después de eso…
¡Estás totalmente loca!
Mi abrigo y mi teléfono…
- ¿Estás bien, Young-seo?
- Sí.
Estoy bien.
Traje una sopa para la resaca.
No, estoy bien.
Tengo que ir a trabajar.
¿Trabajas el domingo?
Cierto…
Estoy muy ocupada
en el trabajo últimamente.
Oye.
Con respecto a lo de ayer…
¿Estamos…?
Sí, con respecto a lo de ayer.
Finjamos que nunca pasó.
¿Cómo que nunca pasó?
Bueno…
Haz de cuenta que nunca pasó.
Quedó completamente anulado.
Ahora, si me disculpas…
¿Completamente anulado?
¿Será porque estoy muy tensa?
No puedo digerir nada.
Solo quiero ir a casa a descansar.
Sí. Hablaré con ellos de inmediato.
Tengo que volver a Seúl de inmediato
por una reunión.
De acuerdo.
¿Ya se va?
Sí. Está muy ocupado.
No seas así.
Quédate aquí al menos un día más.
Es cierto. Recorreremos la zona
después del desayuno.
Ya basta. Dice que está ocupado.
Ha-ri, tú deberías quedarte.
No es necesario que tú también te vayas.
¿No es así?
Es verdad.
Ajustaré mi agenda
para adaptarla a la de Ha-ri.
Cariño, ¿quieres quedarte un día más?
¿Perdón?
¿Qué?
Esto es increíble. ¿Quién te lo prestó?
Es de mi abuelo.
Le gusta pescar en el mar.
La gente rica está en otro nivel.
Estoy celosa, Ha-ri.
¿Por qué está yendo tan lejos?
¡Me está volviendo loca!
Vamos.
¿Vamos?
Toma mi mano, Ha-ri.
Esto es una locura.
¿Por qué te palpita el corazón?Vamos, Ha-ri.
Está bien. Puedo subir sola.
Gracias.
¿Quieres?
Bebe tú también.
Estoy bien.
¡Salud!
Parece que será difícil ver delfines hoy.
Sé que deseas ver un delfín.
Qué pena.
¿Cómo lo sabes?
Tú me lo dijiste.
¿No te acuerdas?
¿Sí?
Todos saben
cuánto amas a los delfines, Ha-ri.
Está en todas las redes sociales.
¿No sería raro que tu novio no lo supiera?
Sí, ¿no?
Es cierto.
¿Cómo empezaron a salir?
No es normal que un presidente
salga con su empleada.
Es verdad. Ahora que lo pienso,
tengo mucha curiosidad.
Bueno…
La seguía a todos lados
porque me enamoré a primera vista.
¿Amor a primera vista?Seguro pensó que estaba loca.
Nunca conocí a alguien tan loca
como Ha-ri.
Fue algo nuevo para mí.
Cada vez que nos veíamos, hacía algo raro
y decía locuras.
¿Recuerdas lo que decías?
¿Adúltera?
Nunca hice eso en mi vida.
Aunque he salido
con tres o cuatro al mismo tiempo.
Luego, descubrí
que solo intentaba alejarme,
porque se dio cuenta
de que estaba interesado en ella.
No puede ser.
¿Qué no te gustaba de él?
Cuando nos vimos por segunda vez,
le propuse matrimonio.
Pero lo rechazó de inmediato.
Así que no tuve más opción
que ir a citas a ciegas con otras mujeres.
Pero cuanto más lo hacía,
más pensaba en ella.
Así que le pedí que nos volviéramos a ver.
¿Cómo es tan buenohaciendo que las mentiras parezcan verdad?
Así que deja de pedirme
que me case contigo tan pronto.
De acuerdo.
No ha salido con muchos chicos,
pero es buena haciéndose la difícil.
Siempre me mantiene alerta.
Realmente vas directo al grano.
- ¿Te parece? ¿Quieres hacerlo?
- Vamos.
- Voy al baño.
- De acuerdo.
Chef Lee.
Me dijeron que saliste
en un programa de la SBC TV ayer.
Sí. Últimamente me contactan mucho
gracias a la reciente colaboración.
El equipo de márquetin confiaba
en que tendrías la mejor recepción.
Supongo que mi Ha-ri tiene buen ojo.
Presidente Kang.
Sí.
¿Puedo preguntarle algo?
Adelante.
¿Por qué tuvo que ser Ha-ri
a quien eligió?
¿A qué te refieres?
No andaré con rodeos.
Para ser franco, puede salir
con la mujer que quiera, ¿no?
Pero está saliendo con Ha-ri,
que viene de una familia normal,
además de ser su empleada.
No lo entiendo.
Estás diciendo que Ha-ri
no es lo suficientemente buena
para salir con alguien como yo.
¿Te refieres a eso?
- Solo me preocupa Ha-ri.
- Supongo que tú solo sales
con gente que está a tu "nivel", ¿no?
Para mí,
Ha-ri tiene un encanto infinito.
Así que no te atrevas a juzgar a mi novia
nunca más.
¿Está claro?
¡Cielos, qué buen clima!
Vi una caña de pescar atrás.
¿Podemos pescar?
Sí. Creo que será divertido.
¿Una caña de pescar?
Es de mi abuelo.
Me recuerda a cuando fui a pescar
en un barco con Min-woo.
Min-woo hizo sashimi con los besugos rojos
que pescamos, en el momento.
Fue muy divertido, ¿no?
Sí. Fue el mejor sashimi que he comido.
- Estaba muy bueno.
- Hay un lugar
que es famoso por tener
muchos besugos rojos. ¿Quieren pescar?
Podemos pescar besugos y hacer sashimi.
¿Qué te parece, cariño?
¿Quieres ir a pescar?
Sí, ¿por qué no? Claro.
De acuerdo.
¿Qué haces aquí? Ven, párate junto a mí.
Señor Kang. Ahora mismo, estoy…
- ¡Min-woo ya atrapó uno!
- ¡Es increíble!
Supongo que estamos uno a cero.
Maldición. ¿Ya empezó?
- Señor Kang. Yo…
- ¡Espera! Hablemos luego.
¡Pesqué uno!
Bien, vamos.
¡Ahí!
Ahora estamos uno a uno.
Min-woo pescó otro.
¡Atrapó otro!
Pescó uno más.
Dos a uno.
Maldición.
Pero creo que mi pez
es un poco más grande.
¿Por qué no paramos?
Creo que estamos empatados.
Sigamos solo una hora más.
Está bien, una hora.
Oye.
Ha-ri, ¿por qué tu mano está tan tibia?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Estás bien?
Déjeme ir con ustedes.
Yo me encargo.
Aguanta. Llegaremos al hospital
en diez minutos.
Está bien. No necesito ir al hospital.
¡Solo escúchame!
- ¿Señor Kang?- Ahora estoy ocupado. Hablemos luego.
Debe estar ocupado.
Vamos directo a Seúl.
Disculpe.
¡Sung-ho!
Bienvenida.
Para ser sincera,
me enamoré de ti
en cuanto te vi en la tienda.
¿Está bien correr por ahí con algo así?
No está bien, ¿cierto?
¡Sorpresa!
- Adivina qué es esto.
- ¿Caca?
¿Cómo va a ser caca? Es una flor.
Lo siento.
Es guapa.
Encontré a mi amor.
Lo siento.
No hay problema.
¿Le pregunto? ¿O no?
Disculpa.
Para mí también fue amor a primera vista.
Pero dijo que yo le gustaba.
¿Por qué ahora dice
que quiere olvidarse de lo de anoche?
¿Llegamos? Debería haberme despertado.
No pude porque dormías profundamente.
- ¿Te sientes mejor ahora?
- Sí.
Recibí tratamiento y dormí un poco,
así que me siento mucho mejor.
Hola, señor Mattis.
Estoy ocupado ahora mismo.
Lo llamo enseguida. Adiós.
Lo siento. Todo esto es mi culpa.
¿Por qué sigues disculpándote?
Bueno, porque…
Perdió el tiempo fingiendo ser mi novio,
y hoy tuvo que pasar por todo ese lío
con el barco y todo lo demás.
No te disculpes.
Lo hice porque quería.
¿Qué?
Debo irme.
Que llegue bien a casa.
Ha-ri.
¿De verdad no sabes…
por qué pasé todo el fin de semana
fingiendo ser tu novio
si odio perder el tiempo más que nada?
¿Por qué busqué en tus redes sociales
las cosas que te gustan,
y por qué pospuse mis reuniones por ti?
¿De verdad no lo sabes?
¿Qué?
Siento algo por ti.
Sé que debe parecerte repentino.
A mí me pasa lo mismo.
Me puse muy celoso del chef Lee
y no me di cuenta de que te sentías mal.
Soy un idiota.
Así que deja de disculparte.
Soy yo quien debería disculparse.
¿El presidente Kang
siente…
algo por mí?
¿Estoy soñando?
No me duele.
Ha-ri, ¡hoy fui al centro comercial!
Y cuando vi esta ropa,
supe que era para ti.
- Vamos, pruébatela.
- ¿Qué?
Se ve genial. Pruébatela.
- Pruébatela. Sí.
- ¿Ahora?
No.
Me la probaré mañana. Estoy muy cansada.
- ¿Cansada?
- Sí.
Mira qué cansados tienes los ojos.
¿Qué clase de empresa hace trabajar tanto
a una empleada hasta los fines de semana?
Una tienda de pollo frito hace trabajar
a su único hijo de repartidor
hasta los fines de semana.
¿Cómo pudiste comprarle ropa nueva
solo a Ha-ri?
Tú, pedazo de…
¿Sabes cuánto dinero
tuve que pagar hasta ahora
por los problemas que causaste?
¿Eso le dices a tu madre? ¡Detente!
¡Ven aquí!
¡Como sea!
¡Pequeño mocoso!
- ¡Ten!
- Gracias.
¿Tienes puesta la ropa que te compré?
¡Te queda muy bien! Mi hija es muy bonita.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Espera!
No puedes salir vestida así.
- ¿Por qué no?
- ¿Por qué?
Estás muy guapa.
¿Y si todos los chicos
empiezan a perseguirte?
Es verdad.
Te pareces a mí,
haces brillar cualquier atuendo.
- Me voy a trabajar.
- Adiós.
Un momento.
Si me visto biendespués de que me pidió que saliéramos,
pensará que intentoestar guapa para él. Dios.
¿Por qué volviste?
Para cambiarme.
No puedo permitirme estar guapa.
¿Se volvió loca?
¡Cuidado con lo que dices de tu hermana!
Tengo que irme.
Sé que debes estar nerviosa
porque esto fue inesperado.
No te apresuraré, así que tómate tu tiempo
para pensar las cosas y avísame.
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
No debí decirle que se tomara su tiempo.
Debí haberle dado un plazo.
- Señor, el director Kang…
- ¡Muévete, tonto!
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
¿Por qué estás tan enojado?
¿De verdad no lo sabes?
Mira esto. ¿Qué es todo esto?
¿Qué es?
Esto es ridículo.
¿Quién te envió estas fotos?
Ese era el hotel del director Park.
Creí que habías salido
con Geum-hui el fin de semana.
¿Quién es esa mujer?
Aún no puedo decírtelo.
¿Qué? ¡Loco desgraciado!
¿En serio engañas a Geum-hui?
- ¡Desgraciado!
- No, no es…
- ¡Oye! ¡Detente!
- Es un malentendido.
¡Abuelo!
- ¡Basta!
- ¡No me vengas con esas!
- Abuelo.
- Tengo la evidencia aquí mismo, mocoso.
¿Les pediste a los empleados del hotel
que le compraran ropa nueva?
Y salieron a navegar en mi yate.
Sé que no te crie bien,
pero te estás excediendo demasiado.
- ¿Cómo pudiste hacer eso?
- ¡Abuelo, señor!
¡Desgraciado!
¡Oye!
Abuelo, basta.
Tuve mis razones.
¿Qué razones?
Muy bien.
Oigamos lo que tienes para decir.
Rompí con Geum-hui.
¿Qué?
Yo terminé la relación.
Así que no la estoy engañando
aunque salga con otra mujer.
¿No rompieron porque tú la engañaste?
No fue así, señor.
¿Cómo puedo confiar en ustedes
si están confabulados?
¡Dios mío! ¿Qué diablos es esto?
Cielos, me estoy mareando.
¿Por qué le dijo
que rompió con Shin Geum-hui?
Tenía que hacerlo.
No puedo decirle que es la misma persona.
Es verdad.
EL DIRECTOR KANG LE ENVIÓ UN MENSAJE
Me pide que organice
sus citas a ciegas nuevamente.
¿Por qué no le dice a la señorita Shin
lo que siente y van a ver al director?
Ya…
le confesé mis sentimientos.
¿Qué?
No lo rechazó, ¿cierto?
¿Que si me rechazó?
Sigo esperando una respuesta.
Le dije que le daría tiempo,
que podía pensarlo despacio.
Lo rechazó.
¡Dije que no!
ESTABA DELICIOSO. ¡TE AMO!
Hoy tenía muchas ganas de comer
este tteokbokki picante.
¿Qué pasa? ¿Por qué estabas tan estresada?
Por favor, no sé ni por dónde empezar.
Yo también debo contarte algo.
Dicen que los amigos se parecen.
¿Cuál es tu historia?
Bueno…
¿Por dónde empiezo?
Si vas a tardar tanto, yo iré primero.
Me acosté con Sung-hoon.
¿Qué?
Me acosté con él,
pero no podía recordar nada,
así que salí corriendo.
- ¿Qué?
- Debo estar loca.
Me sorprende que te hayas acostado con él
y ni siquiera lo recuerdes.
No sé qué decirte.
¡Yo me siento igual!
¡Me voy a volver loca!
¿Cómo no voy a recordar
que me acosté con alguien?
Sabes cuánto me gusta Sung-hoon, ¿no?
Entonces, ¿cómo es que no recuerdo
un momento tan importante?
¿Y por qué le dijiste que lo olvidara?
Debió sorprenderse.
Fue solo porque estaba muy nerviosa.
Deberías haberle dicho la verdad.
¡Oye!
¿Cómo voy a hacer eso?
Pensará que hago eso cuando estoy ebria.
Herirá su orgullo también.
Es verdad.
¿Y qué vas a hacer?
No tengo ni idea.
Bueno, ¿y qué es lo tuyo?
No importa. Está bien.
Podemos hablarlo luego.
DA-HYE
¿Qué pasó?
¿Ah?
- ¿Qué?
- ¿Por qué estás sorprendida?
¿Sorprendida? No.
Está bien, no me lo digas.
¿Qué me estás ocultando? Me intriga.
DA-HYE
GRACIAS A TI, LA PASAMOS MUY BIEN
¿Qué es esto?
¿Qué es esta foto?
Bueno…
¿"Saluda a tu novio de mi parte"?
¿De qué están hablando?
¿Por qué dicen
que el presidente Kang es tu novio?
Es una larga historia.
¡Lo sabía!
¿Te acuerdas de ese desgraciado
que nos grabó en secreto?
El presidente Kang ayudó a sus víctimas
a presentar demandas
en su contra.
Eso me pareció raro,
pero solo lo hizo porque le gustabas.
Siento algo por ti.
No te apresuraré, así que tómate tu tiempo
para pensar las cosas y avísame.
Piensa en lo sorprendida
que debe haber estado.
Le di tiempo para que lo piense
porque fui considerado.
Claro.
Pero ¿cuánto se tardará
en tomar una decisión?
Bueno, probablemente sea diferente
para cada persona.
Es cierto.
No debo llamarla yo primero,
ya que dije que le daría tiempo, ¿no?
Así es.
¿Qué diablos?
Estúpida llamada spam.
De repente se me acalambró la pierna.
Por favor,
deja de hacerme sentir tan patético.
¿Perdón?
Fingiré que esa noche nunca existió,
como dijiste.
Así que, por favor, deja de evitarme.
- Eso no es…
- Además…
No iba a decir esto,
pero no quiero dejar de ser sincero.
Yo no actué compulsivamente esa noche.
¿Qué…?
Yo también me interesé por ti
desde la primera vez que te vi…
en la tienda.
Debí haber guardado distancia.
Lo siento.
¿Qué haces?
¿Te interesaste por mí desde el principio?
¿En serio?
¿Algo de eso importa ahora?
No te estaba evitando.
- Tuve mis razones…
- Está bien.
No tengo nada más que decir.
No es que…
Así que…
En realidad…
No recuerdo qué pasó esa noche.
¿Qué?
No recuerdo nada…
de cuando me acosté contigo.
Estaba muy confundida, por eso me fui
después de decir que lo olvidáramos.
Así que…
¿En serio?
¿De verdad no recuerdas nada?
Nada.
Sé que debo parecer una loca.
Pero también es injusto para mí.
¿Cómo puedes gustarme tanto
y no recordar nada de lo que pasó?
Me sentí muy avergonzada.
¿Te reíste?
¿Por qué?
Porque eres adorable.
¿Adorable?
¿No estás enfadado, sorprendido ni nada?
No.
Pero antes dijiste que debíamos
marcar un límite de nuevo.
Anulemos eso.
Y a partir de ahora…
me aseguraré de que nunca lo olvides.
AL DÍA SIGUIENTE
¿Qué es esto?
LOS RAVIOLES DE KIMCHI BLANCO,
EN COLABORACIÓN CON EL CHEF,
LIDERAN LAS VENTAS
El presidente está aquí.
Tengo la cara muy seca.
¿Qué le pasa?
¿No dijo que yo le gustaba?
¿Qué me pasa?
¿Por qué estás decepcionada
si vas a rechazarlo?
Eres graciosa, Ha-ri.
Y AL DÍA SIGUIENTE
TTEOKBOKKI DELICIOSAMENTE PICANTE
"Tteokbokki deliciosamente picante"
es uno de nuestros productos.
Se me ocurrió a mí.
¿Qué?
¿Por qué sigo pensando en el señor Kang?
El presidente Kang está aquí.
Y EL DÍA DESPUÉS DE ESE
Vivimos en mundos diferentes.
Hola, señor.
El presidente y yo no podemos ser pareja.
¿Qué? La cara de la chica
no está en la foto.
Sí, ¿no? Qué pena.
Me pregunto quién será.
Es obvio.
Es muy bonita o fue a una buena escuela.
O es de una familia muy rica.
O las tres cosas.
Probablemente se estén imaginandoa una chica increíble.
¿Cómo se sentiríansi supieran que solo soy yo?
Enviaremos la propuesta
en cuanto esté terminada.
¡Dejen de ser tan imprecisos
y pongan una fecha exacta!
¿Tienen idea de lo difícil que es esperar?
¿Señor?
Mientras las ventas de Go Food
aumentan en EE. UU.,
hay otros países que intentan
competir con nosotros,
así que creo que hará falta
una estrategia más agresiva.
La gente piensa en la comida coreana
como "comida casera" o comida saludable
que se hace con amor y cuidado.
Centrémonos en eso.
Sí, señor.
Ya ha pasado una semana.
¿Presidente Kang?
¿Hay algún problema?
No.
¿Cómo va la revisión del paquete?
Para clientes locales acostumbrados
a comprar en grandes cantidades,
estamos evaluando la solución
de vender cuatro paquetes en una caja.
Dejemos la etiqueta en inglés "MANDU"
en el paquete.
- Mantiene el aspecto coreano.
- Sí, señor.
DIRECTOR
Equipos de desarrollo,
empiecen a desarrollar dumplings
aptos para la localización.
- Sí, señor.
DIRECTOR
PROPUESTA DE RODAJE ADICIONAL
ELENCO SUGERIDO: EQUIPO 1
DESARROLLO DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
¿Cuándo se harán las tomas adicionales?
Mira eso.
Qué desgraciado.
¡Averigua dónde está ahora mismo!
Sí, señor.
Vamos.
¿Dónde está Hye-ji?
La filmación comenzará pronto.
Creo que fue al baño.
Estoy celoso de Hye-ji.
Yo quería salir en el video.
¿Por qué te da celos
no aparecer en un video promocional?
No pagan mucho por eso.
Aun así, es una oportunidad de demostrar
que represento a los investigadores.
Y de congraciarse con el presidente.
¿Dónde has estado?
Fui a buscar un calmante.
¿Otra vez? Ya habías tomado uno.
¿No dijiste que no comías nada desde ayer?
¿Lo harás con el estómago vacío?
Estaré bien. Vamos rápido al estudio.
Bien, vamos.
Hola.
¡Hola!
Hola, chef Lee.
¿No es genial ser el centro de atención
en estas tomas adicionales?
Es todo gracias a ustedes.
Por favor.
¿Cómo lo sabes?
- ¡Invítanos a comer la próxima vez!
- Claro.
Por cierto, ¿dónde está Ha-ri?
Creo que fue al baño con Hye-ji.
Tenemos un problema.
¿Qué?
Hye-ji…
¡Esas pastillas son muy efectivas!
¿Cuántas se tomó?
Creo que tres.
¿Tres?
¿Cómo hará el video así?
Va a empezar pronto.
No tenemos elección. Me prepararé.
- No.
- De acuerdo.
Ha-ri, prepárate.
- ¿Yo?
- ¡Sí!
Eres amiga del chef Lee.
Y lo harás mucho mejor que él.
RAVIOLES DE KIMCHI BLANCO
¿Te sientes mejor?
Sí. Eso pasó hace mucho tiempo.
Muy bien, aguarden.
Hagámoslo.
Dijo que esperaría
a que la señorita Shin lo contactara.
No te preocupes. Solo voy
a echarle un vistazo discretamente.
Muy bien, empecemos.
Claro.
Maldita sea, ¿dónde está?
Espera. ¿Por qué están grabando juntos?
¿Quieres que corte las verduras
mientras cocinas, chef?
Sí, por favor.
Claro. De acuerdo.
Sí que sabes usar un cuchillo.
Bueno, mi familia
tiene una tienda de pollo frito.
He cortado vegetales desde muy joven.
¿Sí?
¿Están listas las cebollas?
Un momento.
¡Corten!
¡Sangre!
Oye, ¿estás bien, Ha-ri?
Sí.
Esto no es sangre. Accidentalmente
apreté la botella de salsa. Lo siento.
Estoy bien.
Dios mío. ¿Por qué…?
¿Por qué está aquí?
¿Será…
porque quiere oír mi respuesta?
Ha pasado mucho tiempo.
Hola, presidente Kang.
¿Gracias?
¿Por qué me das las gracias?
Porque…
me enteré de que se encargó personalmente
del tipo que nos grabó en secreto.
Gracias. Lo digo en serio.
- El director Kang está en camino.
- ¿Qué?
Ve tú.
Hola.
Hola, señor.
¿Adónde fue Tae-moo?
No estoy seguro, señor.
¿Qué?
Eso es…
- Por aquí.
- ¿Por aquí?
Ese pequeño mocoso.
Dios, mis piernas.
Estoy muy cansado.
- Dios mío.
- Señor.
¿Dónde está? ¡Dile que salga!
Señor, los empleados lo oirán.
Ve a decirle
que volverá a ir a las citas a ciegas
si no regresa con Geum-hui.
Señor, cálmese, por favor.
¿Que me calme?
Me estoy mareando. Cielos, estoy exhausto.
- Vamos, señor.
- Ese pequeño mocoso.
¿Por qué…?
Le dije a mi abuelo
que habíamos terminado.
No puedo presentarte siempre
como Shin Geum-hui.
Vaya a las citas a ciegas.
¿Me estás
rechazando?
¿Cuál es la razón?
La razón es…
Hay muchas razones.
¿Qué diría su abuelo
si supiera de esta situación?
Sin mencionar a los demás empleados.
No te pregunté por los demás.
Solo quiero saber
qué piensas tú.
Es lo mismo.
No creo que vaya a funcionar.
¿En serio no sientes
nada por mí?
Lo entiendo.
Entonces, lo diré de nuevo.
Siento algo por ti, Ha-ri.
Y no me rendiré.
Si me rechazas,
te seguiré buscando una y otra vez.
Hasta que finalmente te guste.
Así que mejor
prepárate.
¿Por qué me lo hace tan difícil?
¿Por qué es amable conmigo
y me hace pensar en usted?
Hace que me pregunte
si podría funcionar, aunque sé
que eso no podría pasar.
Es obvio que no soy
la chica adecuada para usted.
Así que, ¿por qué…?
¿Por qué hace que me ilusione más?
Deje de fijarse en mí.
Deje de intentar acercarse a mí.
Lo que te preocupa
nunca sucederá. Te lo prometo.
Así que…
quédate a mi lado.
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"