UNA SERIE DE NETFLIX
EPISODIO 5
¿Hola?
¿Hola? ¿Tae-moo?
¿Qué fue eso?
¿Por qué cortó después de llamarme?
No deja de molestarme.
¿Qué te molesta?
Nada.
Estos abulones son muy frescos.
Mamá, papá, vengan a comer.
- Bueno.
Se ven muy bien.
¡Son hermosos!
Debería haber comprado licor Kaoliang.
No era necesario que hicieras esto.
Deben haber sido caros.
El otro día usted dijo
que quería comerlos, señora Han.
¿En serio? Eres muy dulce.
Ojalá tú fueras mi hijo y no este mocoso.
Un momento. Aún puedes convertirte
en mi yerno, Min-woo.
¡Mamá, vamos!
¿Qué?
Eso no pasará.
Young-seo me dijo
que Min-woo volvió con su exnovia.
Ya sabes, esa.
Rompieron cuando ella se fue a estudiar
al extranjero, ¿y volvieron?
Basta.
Cierto. ¿Cómo puedes ser tan torpe
y dejar caer tu billetera?
- ¿Qué?
- Estaba delante de la tienda.
¿Cuándo se me cayó esto?
REGISTRO DE EMPLEADOS
NOMBRE: SHIN HA-RI
EQUIPO 1 DE DESARROLLO
DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
Ha estado delante de mis narices.
¡Tuve una cita a ciegas
con una empleada!
- Señorita Jin.
- ¿Sí?
- ¿Cuál es tu verdadero nombre?
- Geum… hui.
Geum-hui.
- Señorita Shin Ha-ri.
- Lo siento.
- ¿Harás la presentación así?
- ¿Señor?
Es que tengo un orzuelo en el ojo.
¿Cómo se atreve
a engañarme?
Te cansarías de mísi pasáramos cada segundo juntos.
Esto es para ti.
Muy bonito.
No seas así. Vamos a casarnos.
Shin Ha-ri, Shin Geum-hui.
Esto no está bien.
¡Esto no está bien!
GO FOOD
Almorcemos cerca de tu lugar de trabajo.
¿Cerca de mi lugar de trabajo?
¡Cerca de mi lugar de trabajo!
¿Qué va a cambiar si la veo en persona?
Siento llegar tan tarde.
Tuve que ir a Gangnam
por una reunión de negocios.
Trabajas en una empresa pequeña, ¿no?
- ¿Qué tipo de empresa es?
- ¿Qué?
Producimos todo tipo
de artículos domésticos.
¿Qué son
"todo tipo de artículos domésticos"?
Tazas de café,
desodorantes ambientales,
alfileres y demás.
Seguro que hacen muchas cosas.
Debes estar muy ocupada
trabajando para una empresa así.
Bueno, el trabajo suele ser así.
Nuestra compañía
hace todo lo que genere ganancias.
En fin, ¿por qué me llamaste?
¿De qué caracteres chinos
proviene tu nombre?
Eso fue inesperado.
¿Por qué quieres saberlo?
Me di cuenta
de que no sé mucho de ti,
pero tú conoces a qué escuelas fui,
mi empresa e incluso mis aficiones.
No estamos saliendo de verdad.
¿Por qué necesitas saberlo?
Mi abuelo podría preguntarlo.
Bueno…
"Geum" significa "hierro"
y "hui" significa "felicidad".
¿Va a seguir mintiéndome?
Podrías haberme preguntado
todo esto por teléfono.
Odias perder el tiempo.
Es cierto.
¿Nos vamos, entonces?
¿Qué?
¿De verdad me hizo venir hasta Ilsan
solo para preguntarme eso?
Espera…
Sung-hoon.
Fija una reunión a las dos con el Equipo 1
de Desarrollo de Productos Alimenticios.
Sí. No hay tiempo que perder.
¿Dónde trabajas?
- Si queda de camino, puedo…
- ¡No!
Puedo ir sola.
Debo irme. ¡Adiós!
A los clientes de más edad les gusta
porque el ingrediente principal
es el kimchi blanco.
A mi madre le gustaba.
Es muy exigente con la comida,
pero viendo…
Llamaré más la atención
si entro ahora mismo.
¡Ha-ri, estás aquí!
Ha-ri está aquí.
Llegas tarde, Ha-ri.
¿Qué haces? Entra.
Claro.
¿Por qué llegas tan tarde?
Ha estado esperando
porque tiene algo que decirte.
- ¿Qué haces?
- ¿A mí? ¿Qué quiere decirme, señor?
Quiero que vuelvas a hacer
los ravioles, Ha-ri.
Espere, ¿por qué…?
Obtuvimos las mejores calificaciones
en el evento…
El costo es muy alto.
Bájalo un 20 %.
Si lo bajamos un 20 %,
la calidad del producto…
¿No es tu trabajo bajar el precio
y mejorar la calidad?
Creía que para eso te pagaba.
¿No es así, Ha-ri?
- Yo…
- ¿No entiendes lo que digo?
¡Como desarrolladora de este producto,
debes bajar el precio,
mantener una calidad alta,
equilibrar la nutrición a la perfección
y lograr que sea comercialmente exitoso!
¿Entiendes?
Sí, señor.
¿Cómo que vamos a rehacer los ravioles?
Como dijo la señorita Yeo,
tuvieron la mejor calificación.
Soy el presidente de esta compañía.
¿Necesitas otra razón?
No es propio de usted, señor.
Y también parece que trata
a la señorita Shin muy emocionalmente.
Sung-hoon.
¿De verdad no te das cuenta
de quién es Shin Ha-ri?
¿Quién va a ser? Shin Ha-ri es Shin Ha-ri.
Esa Shin Ha-ri es…
Shin Geum-hui.
¿Qué?
¿De qué está hablando?
- ¿Eso es cierto?
- Sí.
Ya lo confirmé.
Espere.
Espere un segundo.
¿Cómo…?
¿Qué va a hacer ahora?
¿Tú qué crees?
Voy a tomarme mi tiempo
para que se dé cuenta…
del gran error
que cometió.
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
Otra vez.
¡Otra vez!
¡Señor Kang!
¡Deme una explicación detallada
de cómo quiere que los haga, señor!
Repítelo hasta que sean de mi agrado.
¿Qué…?
¿Vas a hacer el kimchi blanco otra vez?
Sí.
Prepararé el kimchi
y me tomaré un tiempo para pensarlo.
Qué pena, de verdad.
Está trabajando muy duro.
Hola.
- Hola.
- Tenga.
- Gracias.
Min-woo, ¿qué te trae por aquí?
Tengo una reunión con el equipo
de márquetin y pasé por aquí.
¿Qué haces, Ha-ri? ¿Estás haciendo kimchi?
Bueno…
¡Adelante, coman!
Sí.
Coman tranquilos.
Está bien. Tomen asiento.
Tranquilos, ¿sí? Tomen asiento, vamos.
Eso es. Dios mío.
¡Hola, presidente Kang!
¡Director!
¿Por qué actúan así?
Los debes estar haciendo trabajar duro.
Salieron corriendo cuando te vieron.
No es eso.
Se comportan así
porque apareciste de repente.
- Sin avisar.
- Vamos.
Si hubiese avisado,
todos los ejecutivos
habrían venido corriendo.
No quería tener una situación molesta.
Por eso vine sin avisar.
¡Oigan!
¡Hay un nuevo producto!
Sí.
El jjajang vegetariano y la crème brûlée,
listos para la producción de prueba,
y los ravioles están…
en proceso de mejoramiento.
Es lo último que hicieron, ¿no?
Parece que no avanzan mucho.
No. Hubo un problema inesperado.
¿Qué problema?
¡Shin Ha-ri!
¡Ha-ri!
Es la chica que me hizo caer
sobre mi trasero, ¿no?
Se la ve bien aquí,
¿por qué andaba por ahí
con la cara cubierta como un fantasma?
Supongo que por todas las mentiras.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¿A qué te refieres?
- Dijo que tiene hambre.
- ¿Sí?
- Tráele comida, pues.
- Sí, señor.
A juzgar por cómo actúa ella,
esos ravioles no deben ser muy buenos.
Parece que la comida
es de su agrado, señor.
Sí, así es.
¿Van bien los preparativos
para el aniversario de la fundación?
Sí, señor. Decidimos hacerlo
en nuestro hotel, como el año pasado,
y el señor Yu Jae-seok será el moderador,
ya que usted es su admirador.
¿En serio? Vaya, realmente me gusta.
¿Cuál es su álter ego?
Me pone mal
que hagas los ravioles otra vez.
No, el sabor no es el problema.
El problema es el precio.
Es lo que hacen todos los investigadores.
No te preocupes.
¿No estás harta?
Comamos en algún lugar bueno.
No es necesario. Comamos aquí.
Quiero ver la reacción a nuestro producto.
Pero no hay mucha gente aquí.
Qué raro. Este lugar suele estar lleno.
Min-woo, ¿quieres salir a comer?
- Dijiste que no querías.
- Como dijiste,
ahora que huelo los ravioles,
me doy cuenta de que ya no los quiero.
Comamos afuera.
- De acuerdo.
- ¿Geum-hui está ocupada?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Sí, señor. Estoy bien.
¿Ahora te atreves
a salir abiertamentecon alguien del trabajo?
¿Me estás escuchando?
¿Qué miras?
¿Por qué pregunta por la señorita Shin?
Solo quiero volver a verla.
Es divertido estar con ella.
Tae-moo, fija una fecha y libera tu agenda
para que podamos vernos.
Claro, programaré algo lo antes posible
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Sí, señor. Estoy bien.
¿Qué? ¿Quieres que vayaal aniversario de la fundación?
Sí.
Mi abuelo quiere que nos reunamos.
Pero es el único día que tengo tiempo.
Lo siento,
pero no creo que pueda ir ese día.
¿Por qué? Es sábado,
así que no trabajas, ¿cierto?
Ese día es la boda de una buena amiga mía.
- Muéstrame la invitación.
- ¿Qué?
Les enviaré flores y dinero
para felicitarlos,
ya que tú no podrás ir.
¡Cierto!
Ahora lo recuerdo.
La boda es la próxima semana.
Mi familia realizará
ritos ancestrales ese día.
¿Eso no se hace de noche?
La ceremonia se hará de día.
En realidad…
A nuestra empresa
no le está yendo muy bien.
¿A qué te refieres
con que no le está yendo bien?
Nuestra empresa está a un paso de quebrar.
Todos los empleados trabajan horas extras
todos los días debido a esta emergencia.
Será muy difícil para mí asistir
al aniversario de la fundación.
¿En serio?
Entonces, no hay opción.
Tendrás que pagar la multa.
¿La multa?
¿Qué es esto?
No es mucho,
pero úsalo para pagar la multa.
Es todo lo que tengo.
La verdad que no es mucho.
Esto no alcanza para nada.
Lo siento.
Pero no tengo mucho dinero últimamente.
Es difícil
vivir solo del salario que uno gana.
El alquiler, los servicios,
los gastos diarios.
¿Y por qué las tarifas de mantenimiento
son tan caras?
¿Crees que tengo tiempo para escuchar
a una niña rica quejarse de su vida?
¿Qué hago?
Si voy a la ceremonia así
y alguien me reconoce,
se acabó para mí.
Oye, cálmate.
Pero ¿cómo te reconocerían?
Geum-hui y Ha-ri son personas
totalmente diferentes.
- Apuesto a que nadie te reconocerá.
- ¿Tú crees?
¿Qué? ¿Su empresa va a quebrar?
¿Ahora miente
sobre la quiebra de una empresa?
Dios mío.
¿Tiene hambre? ¿Pido comida?
Está bien.
¿Por qué hay tantos paquetes?
Déjelos.
CHA SUNG-HOON
JIN YOUNG-SEO
¿Jin Young-Seo?
¡Basta!
¿Es la Jin Young-seo que conozco?
Bueno…
No encontré el momento adecuado
para decírselo.
Pero sí. La que se mudó al lado
es Jin Young-seo.
¿En serio teníamos que beber en tu casa?
¿Y si nos encontramos con el señor Cha?
Por eso usamos las escaleras.
No hay razón para que estés tan asustada.
- ¿Quién eres?
- ¿Ha-ri?
Eres Shin Geum-hui.
Él cree que Geum-hui es mi amiga.
Está bien, vamos.
¿En serio?
Dios, esto es muy estresante.
¿Le consigo un apartamento
para que lo limpie?
¿El señor Cha?
¿Qué haces aquí?
Dejaron tus paquetes en mi apartamento.
¿Qué? ¿Por qué enviaron
mis paquetes a tu casa?
¿El repartidor se equivocó?
No, fuiste tú. ¡Mira la dirección!
JIN YOUNG-SEO, UNIDAD 603
Tienes razón.
La próxima vez, pon la dirección correcta.
Lo siento.
¿Tienes invitados?
- Yo me estoy…
- ¿Quieres…?
Está delicioso.
¿No te dije que no hicieras esto?
¡No te pases de la raya!
Esto es ridículo.
¡Todos cometemos errores!
¿Por qué hizo tanto escándalo?
Lo sé. En el trabajo, la gente dice
que es muy educado y agradable.
Pero hoy parecía totalmente distinto.
No puedo creer que llamé
a un tipo tan susceptible y mezquino
"el hombre de mis sueños".
Solo observa.
Sung-hoon, trazaré todas esas líneas
que tanto quieres.
No hablaba en serio cuando dijo
que llevaría a Shin Geum…
quiero decir, a Shin Ha-ri
al aniversario de la fundación, ¿no?
Sí, realmente voy a llevarla.
Me siento mal por la señorita Shin.
¿Qué?
¿Crees que ese comentario es apropiado
en esta situación?
- ¿Ahora estás del lado de ella?
- No.
Pero fue usted quien lo sugirió
cuando se enteró
de que fingía ser otra persona.
Incluso sonó como una amenaza.
Además, seguro que tuvo que ocultar
que trabajaba en nuestra empresa.
Creo que esto es demasiado.
¿Qué quieres decir? ¿Que me equivoqué?
No quise decir eso.
Solo digo que quizá pueda perdonarla.
Como empleada,
la señorita Shin no tiene problemas.
Sí que los tiene.
Es buena en su trabajo…
¿Buena en su trabajo?
Ella puso en la empresa
a su amor de los últimos siete años.
¡En fin!
Está involucrando
sus problemas personales en el trabajo.
- ¿Por qué me miras así?
- Bueno…
Parece que pierde la calma
cuando se trata de la señorita Shin.
Creo que nadie
me había hecho enojar tanto.
Solo observa. Haré que ella misma
se quite esa máscara despreciable
y me suplique piedad.
No quiero ir a trabajar.
¿Qué es esto?
La dejaste ahí, así que la instalé.
Creí que te habías olvidado
de que la habías comprado.
No la compré. Me la dio un tipo
que vive en el sexto piso.
¿En serio?
¿Por qué no la desenvolviste?
Me lo dio sin ningún motivo en particular,
y estaba tratando de conquistarme.
Les robé el corazón a todos los hombres
del barrio apenas me mudé.
Pero ¿no es bonita?
Sí, supongo que sí.
Buenos días.
Yo no estoy teniendo un buen día.
¿Disculpe?
¿Recuerdas el informe de renovación
del Pescado Imperdible que entregaste?
Revísalo bien.
Al parecer, hay un problema.
Imposible. Lo revisé muy bien
antes de entregarlo.
¿Estás segura?
¿No te precipitaste debido a los ravioles?
¡No! Pasé toda la noche revisándolo
antes de entregarlo.
Trabajas muy duro,
¡por eso una simple investigadora como tú
recibió el Premio al Gran Éxito!
¿Qué…?
Ha-ri, te eligieron como la ganadora
del Premio al Gran Éxito.
- ¡Felicitaciones!
- ¿En serio?
Espere, señorita Yeo, ¿en serio?
Sí. Lo escuché con mis propios oídos.
Vaya, me mareé.
Estoy mareada.
Tienes suerte, Ha-ri.
El presidente Kang
te dará el premio en persona
en el aniversario de la fundación.
¿En serio?
Recibiré un premio del presidente Kang
en el aniversario de la fundación…
¿Qué?
El premio.
Para ti.
¿Qué?
Ha-ri, ¿tan feliz estás por el premio?
Claro que está feliz.
¡Sonríe todo lo que quieras, Ha-ri!
¿Cómo puede ser real esta situación?
40.º ANIVERSARIO
DE LA FUNDACIÓN DE GO FOOD
Iré al aniversario de la fundación
con el señor Kang…
¡Sí! ¡Lo logré!
… y recibiré un premio
del señor Kang también.
Sung-hoon, deberías moverte
y empezar a buscar a tu otra mitad.
Debo dejar de darle trabajo a Sung-hoon.
- ¿Y Ha-ri?
- ¿A dónde fue Geum-hui?
¡Debo estar en el mismo lugar
como dos personas distintas!
¡Mataré dos pájaros de un tiro!
Quizá este no sea el caso.
¿Qué debo hacer?
Solo hay una solución.
Tengo que asistir como Geum-hui
por la multa,
así que la empleada Shin Ha-ri
no podrá ir.
CÓMO FALTAR A EVENTOS DEL TRABAJO
GUÍA PARA OFICINISTAS
Paso uno.
Preparo una excusa por adelantadopara que crean que no puedo ir.
Dios. ¿Te estás resfriando?
Paso dos.
Soy persistentecon el plan que he iniciado.
No tengo apetito. Vayan sin mí.
Por último, si les demuestroque quiero asistir al evento,
nadie sospechará de mí.
¡Tiene que funcionar!
Bueno. Tengo que irme.
- ¿Hiciste lo que te dije?
- Sí, señor.
No importa cuánto lo intente,
no podrá escapar de la trampa
que le he preparado.
Ya sea Shin Geum-hui o Shin Ha-ri.
Las flores nunca pasan de moda.
Es muy bonito.
- ¡Cariño, léelo, rápido!
- De acuerdo.
"Hola.
Su hija, la investigadora sénior
Shin Ha-ri,
ha sido elegida
ganadora del Premio al Gran Éxito".
¿Qué significa esto?
Significa que hizo un producto
que fue un gran éxito.
¡Como el Pescado Imperdible!
Ese fue muy popular.
Claro.
Rápido.
- ¿Y luego qué?
- "Invitamos a su familia
- a este evento honorable…
- Continúa.
- …y nos encantaría…".
- Vamos.
Nunca habían invitado a nuestras familias.
¿Por qué de repente hacen esto?
¡Nos llamó "invitados distinguidos"!
Hay mucha gente.
¿Ha-ri aún no llega?
- No la he visto.
- Yo tampoco.
Ahí está el director Kang.
Geum-hui, ¿te gusta pescar?
Bueno, sí. A mis padres les gusta.
¿En serio? ¿Te gusta pescar?
Así parece.
- La ceremonia comenzará pronto, señor.
- Muy bien.
Veamos, ¿dónde está nuestra Ha-ri?
Disculpen.
- ¿Le importa si voy al baño?
- Adelante.
- Cielos.
- Lo siento.
¡Un momento!
¿Tú eres…
quizá…
Ha-ri?
¿Ha-ri?
Eres Ha-ri, ¿verdad?
Ha-ri.
¿Ha-ri? Ha-ri.
No, no soy yo.
Ha-ri, ¿por qué estás así?
Eres Shin Ha-ri, ¿verdad?
¡Shin Ha-ri!
No soy Ha-ri.
¡Ven aquí!
¿Qué?
¿Shin Geum-hui es…
Shin Ha-ri?
¡Saquen a esta mujer de aquí, ahora!
¡Yo también soy una víctima!
¿Cómo iba a saber
que el presidente de mi empresa
aparecería en esa cita a ciegas?
¡No!
Pero ¿no huelen algo que se está quemando?
Lo siento.
Lo siento, lo siento…
Señorita Shin.
- Hola, señor.
- ¿Dormiste bien?
Bueno, yo…
- ¿Y los ravioles que debo probar hoy?
- Aquí están.
¡Está caliente!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tenga cuidado.
¿Cómo se quemó tanto?
Hazlo otra vez.
¿Huelen algo que se está quemando…?
Si sabe que hizo algo mal,
¡que me diga la verdad y me suplique!
¡Está caliente!
- ¿Estás bien?
- Está caliente.
Tenga cuidado.
¿Cómo puede ser tan descuidada
una investigadora experimentada?
Un momento.
¿Por qué me preocupa esa mujer?
Miren cómo está. Es porque le gusta.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Llamas a esto un informe?
Hazlo otra vez. ¡Otra vez!
Sí, señor. Lo siento.
Es muy mezquino.
Fastidia a Geum-hui por nada.
BURBUJAS DE MANGO CHISPEANTES
Un momento, ese es…
Es el producto del director Park.
Sabor a mango rojo.
Mango rojo.
Shin Geum-hui.
Son muy parecidos.
¿Es un producto nuevo?
Tiene buen aspecto.
Maldición.
Deberían haber usado un producto nuestro.
Va a estar delicioso.
Este lugar es muy popular en el barrio.
¡Por fin llegó el día!
- ¿Alguien vino solo?
- ¡Yo!
- Puedes entrar primero.
- ¿En serio?
Disculpen.
Puedes sentarte al lado de aquel hombre
que también vino solo.
- Claro.
- Con permiso.
No.
Yo hice fila para comer aquí. Sí.
¡Cabezazo!
El arquero lo bloqueó.
- Disculpa.
- La pelota no fue lejos.
Lamento encontrarme siempre contigo.
Pero no puedo evitarlo,
ya que vivimos en el mismo barrio.
Y no podemos seguir evitándonos.
Sí, está bien para mí.
Por favor, come.
Pero tendré cuidado de no cruzar la línea
como vecinos.
Está bien mientras no crucemos
esta línea, ¿verdad?
Disculpe.
Cuidado, está caliente.
Gracias.
Al fin voy a comer esto.
Lo siento.
¿Qué?
El vapor de mi comida cruzó la línea
y llegó a tu lado.
Lo siento.
Vuelve aquí.
Aquí está su bebida.
Gracias.
El destapador está allí.
Lo siento, pero no puedo cruzar la línea.
- ¿Me lo alcanza, por favor?
- ¿La línea?
Yo se lo daré.
Adelante, úsalo.
No.
Prometimos no cruzar la línea.
Yo me encargo.
- ¿No hay que voltearlos?
- Gracias.
- Que lo disfruten.
Siempre me ponen esto en frente.
Me encantan
estos cangrejos marinados picantes.
Esa es la razón por la que vengo aquí.
Pero ¿no tiene mucho sabor a pescado?
Cómalo todo usted.
Claro.
Bin, debes odiar el cangrejo marinado.
Siempre se lo das a la señorita Yeo.
Ahora hay dos personas en nuestro equipo
que recibieron el Premio al Gran Éxito.
Vamos a brindar.
Brindemos solo con los ganadores
del Premio al Gran Éxito, ¿sí?
Gracias.
¿Tú no recibiste ese premio, Bin?
- Sí.
De ser así, lo habrían ascendido.
La mayoría de nuestros colegas
son jefes de departamento.
¿En serio?
¡Por fin resolvimos el misterio!
No lo sabía.
- Otra botella, por favor.
- Claro.
¿No estás bebiendo mucho hoy, Ha-ri?
Puedes emborracharte un poco
en días como este.
Gracias.
¿Ha-ri?
Has estado trabajando mucho
últimamente, ¿no?
Pero eso ya se acabó.
¿En serio?
Yo creo que acaba de empezar.
El premio que te dieron
es un boleto exprés para un ascenso.
Solo mírame a mí.
Por supuesto. Lo sé muy bien.
¿También le dieron un boleto exprés
para convertirse en una vieja soltera?
Maldición.
Bin, ¿por qué compraste
un boleto exprés para convertirte
en un viejo soltero
si ni siquiera recibiste un premio?
¿Será imaginación mía?
Hye-ji no deja de molestarme esta noche.
¿Qué?
Es porque se parece a ti.
¿Por qué eres tan arrogante?
¿Tan celoso estás
de que Ha-ri reciba un premio?
¿Celoso? ¿Quién está celoso?
Ese Premio al Gran Éxito
ni siquiera es un premio grande.
Es cierto.
No es
un premio grande.
Es un premio grande.
Ni siquiera a Bin se lo dieron.
¿No es así?
Creo que no puedo comer más.
Me llené con los insultos de Hye-ji.
Me diste demasiados.
¡Está bien!
Nunca gané el Premio al Gran Éxito.
Así que me muero de celos
por Ha-ri. ¿Contentos?
¿Hice algo?
Entonces, Bin,
¿quieres recibir el premio en mi lugar?
Yo no lo quiero.
Te lo daré a ti.
¡Puedes recibirlo tú, Bin!
Puedo soportar
que la señorita Yeo me insulte,
y que Hye-ji me insulte más directamente,
pero no soporto que Ha-ri me ataque así.
¡Son todas muy malas!
¿Estás llorando?
¡Sí!
No llores.
- Me pone triste a mí también.
- ¿Por qué haces eso?
- Tengo la mandíbula dislocada.
- No lloren en este día.
Me duele la mandíbula.
- ¡Dejen de llorar!
- No llores.
¡Basta!
Ha-ri, ¡no llores!
¿Quién es a esta hora?
SHIN GEUM-HUI
Hola.
Tae-moo.
¿De cuánto es la multa?
¿Sabes?
No creo que pueda ir
al aniversario de la fundación.
Pero…
en cuanto a la multa…
Realmente no tengo los medios
para pagarla.
Parece que estás borracha. Hablemos luego.
No estoy borracha.
Yo…
Tengo una buena razón para…
¡Oye, tú!
¿"Oye, tú"?
¿Me dijiste eso a mí?
No, a ti no.
Hay unos estudiantes de secundaria
fumando en el barrio.
Un segundo.
¡Oigan!
No pueden fumar allí
y menos con los uniformes escolares.
Apáguenlo, rápido.
Vamos. Apaguen eso.
No lo arrojes… ¡Oye!
¿Por qué tiraste la colilla?
¿No vas a levantarla? Ven a levantarla.
Oye, te he dicho que la levantes…
¿Hola? ¿Qué…?
¿Hola?
La persona a la que llamano está disponible.
Disculpen.
- Tiene esta altura y su pelo…
- No la vimos.
Disculpa.
Lo siento.
¿Dónde está?
Geum-hui.
Geum-hui…
Geum-hui, despierta. ¿Estás bien?
¡Geum-hui!
¿Qué?
Tae-moo.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Eres el verdadero Kang Tae-moo?
¿Cuánto has bebido?
Solo un poco.
Sal de ahí. Tienes que irte a casa.
Hace frío.
Por cierto, Tae-moo.
Esto…
es un sueño, ¿no?
¿Qué?
Si esto no fuera un sueño…
no habrías venido corriendo a cuidarme…
así.
Así es.
Como esto es un sueño,
¿puedo contarte un secreto?
¿Cuál?
Yo soy…
Shin Ha-ri.
Shin Ha-ri
es Shin Geum-hui.
Se siente muy bien soltarlo.
Siento haber hecho todo esto.
Lo siento.
¡Shin Ha-ri!
Oye, ¿dónde estás?
¡Mírate! ¿Por qué duermes aquí?
Maldita sea, ¿por qué me pegas?
Levántate, rápido. Vamos a casa.
Vamos.
- Mira cómo estás.
- ¿Cuándo llegaste?
Estuve buscándote todo este tiempo.
Si esto no fuera un sueño…
no habrías venido corriendo a cuidarme…
así.
Parece que pierde la calma
con la señorita Shin.
No tiene sentido.
Estoy tratando algo falso
como si fuera real.
Levántate, Ha-ri.
¡Vamos, levántate!
Llegarás tarde otra vez.
Basta.
¿Cómo llegué a casa ayer?
Dios, mírate. ¿No te acuerdas?
Estabas durmiendo en el parque.
Ha-min te llevó a casa.
¿Por qué bebes tanto?
Mi equipo…
Mi equipo quería felicitarme
por mi premio.
La próxima vez que te den un premio,
vas a morir de verdad.
Despierta y ven a desayunar.
Tienes que ir a trabajar. Sal de ahí.
De acuerdo.
Recuerdo
que tomé un taxi para ir a casa anoche.
¿Llegaste bien a casa?Contesta cuando veas este mensaje.
¿Llegaste bien a casa?
Tae-moo también me envió un mensaje.
¿Qué dice?
Hola.
¿A qué te referías con tu mensaje?
Me cuesta mucho entenderlo.
Exactamente lo que dije.
A partir de hoy,
estás despedida, Geum-hui.
¿A qué te refieres con "despedida"?
Significa que nunca tendremos
que volver a vernos.
Voy a colgar.
Espera, ¿hola?
¿Así como así?
Un momento.
Entonces…
significa que ya no tengo
que preocuparme tanto.
¿Te teñiste el pelo?
¡Buenos días!
Sí.
No es un buen día.
No es nada bueno para mí.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Pasó algo malo?
¿Qué?
¿No recuerdas lo que me dijiste ayer?
Eso no importa ahora.
Ha-ri, ya no tienes que trabajar
en los ravioles.
¿Qué? ¿Por qué?
- Van a hacer la versión original.
- ¿Qué?
Me lo dijo el señor Cha.
No sé por qué,
pero el presidente Kang así lo dijo.
¿La hizo pasar un infierno
solo para decir eso?
Todo eso demuestra
que los ravioles que hice la primera vez
eran los mejores, ¿no?
Está bien.
Ayer estaba deprimida, ¿y hoy está feliz?
Se ha vuelto loca.
La hicieron sufrir solo para terminar así.
Señor.
¿Decidió perdonar a la señorita Shin?
Sí.
Me di cuenta de que invertía
demasiado tiempo en algo
que es insignificante.
¿Y por qué
este repentino viaje de negocios?
Es imposibleque sienta algo por Shin Ha-ri.
Mi cerebro está confundidoporque la vi muy seguido últimamente.
Se me pasará si no la veo por unos días.
NUEVA YORK
En cuanto al envase, ¿por qué
tiene tanta determinación en usar este?
Nos gustaría usar nuestro propio envase,
porque tiene el logo de nuestra marca.
Como pueden ver,
no es un envase normal.
Lo diseñamos
como ollas coreanas tradicionales.
Además, es una recreación científica
de las válvulas y filtros
para mejorar
los resultados de fermentación del kimchi.
Esto es lo que nos diferencia
de otras empresas.
Esto no es negociable.
Si dicen que no, no hay trato.
Eso no será necesario.
Gracias por su confianza.
De nada.
Somos grandes admiradores de su empresa.
¿En serio?
¿Puedo preguntarle por qué nos admiran?
¿Por qué te caigo tan bien, Tae-moo?
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
¿Lamentas ser tan arrogante
y molestarme porque herí tu orgullo
cuando ni siquiera me interesas?
¡Nunca había visto
los fuegos artificiales en el río Han!
Admítelo.
No quisiste admitir
tus sentimientos por mí,
así que llegaste hasta aquí.
Pero seguiste pensando en mí.
¿No es así?
Pensé que por fin veríamos
a tu presidente,
que se supone que es guapo.
Pero no pudimos verlo.
Está muy ocupado.
Señora Han, ¿y qué si es guapo?
Tiene una personalidad horrible.
- ¿Qué?
- La obligó a rehacer los ravioles.
Ya veo.
- Pero, aparte de eso, ¿puedo comer?
- Adelante.
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
Cierto. Es un poco picante para ti, ¿no?
Es picante,
pero también es dulce y salado.
Me gusta mucho.
¿Sí?
Es un plato adictivo.
Seguirás pensando en él luego de comerlo.
Voy a llevar el premio arriba.
Muy bonito.
Pensé que me sentiría aliviada.
Ha-ri, alguien te llama.
Tienes razón.
No conozco este número.
¿Hola?
Es el teléfono de Shin Geum-hui, ¿no?
Sí, soy Shin Geum…
hui.
Pero ¿quién es?
Soy el abuelo de Tae-moo.
¿Qué?
¿Cómo consiguió mi número?
Hace mucho que no te veo, cenemos juntos.
Te enviaré la dirección. Nos vemos allí.
¿De acuerdo?
Vamos a casa.
- Sí, vamos todos a casa.
- Bueno.
Buen trabajo, chicos.
- Sí.
- ¡Buenas noches!
Hice un buen trabajo.
- Es hora de volver a casa.
- Adiós.
EQUIPO 1 DE DESARROLLO
DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
¿No se ocupó de las cosas en su casacuando me despidió?
No puedo ignorar esto.
Maldición.
SHIN HA-RI
DIRECTOR
¿Hola?
Ve a comprar bebidas. Invítanos.
Un momento.
¿No dijo que haría un viaje de negocios
con Kang Tae-moo?
Creo que no está en casa.
¿No volverá esta noche?
Young-seo.
Estás cruzando la línea otra vez.
No crucemos la línea. No vamos a …
¡Cielos, no!
¿Se rompió?
Sí.
Qué lástima.
¿Qué es esto?
La diseñé yo mismo.
Es mejor ponerla en el dormitorio
en lugar de en la sala de estar.
Sí, tengo las pruebas.
Me voy a la comisaría.
Young-seo.
¿Adónde vas? He estado llamándote.
¿Sí?
Seguro no te escuché.
Ya veo.
¿Estás bien?
¿Por qué tienes la lámpara?
Se rompió porque se me cayó.
La arreglaré. Dámela.
Yo te la arreglaré.
No hace falta, lo haré yo. Devuélvemela.
- Suéltala.
- ¡Maldita sea, dije que yo la arreglaré!
- ¡No hace falta! ¿Qué haces?
- Suéltala.
¿Qué estás haciendo?
Parece que eso es de Young-seo,
así que ¿por qué…?
Young-seo, ¿estás bien?
Ayúdame.
¡Me filmó en secreto! ¡Atrápalo!
¡Rápido!
¡Alto ahí!
¿Qué haces? ¡Maldición!
El abuelo quiere cenar,
así que ven si puedes.
- ¿Por qué le pegaste?
- ¡No lo hice!
Sígannos.
No creo que pueda.
¿Dónde estás? Hay mucho ruido.
Estoy en la comisaría.
¿Por qué estás en la comisaría?
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
Tu abuelo quiere verme.
Sé que me despediste,
pero no podía ignorarlo, así que…
- ¿No te llamó tu amiga?
- ¿Mi amiga?
- Me refiero a Young-seo.
- ¿Qué le pasó a Young-seo?
Vamos, Ha-ri.
Espera.
¿Qué?
¿Qué haces?
Vamos, Ha-ri.
¿Cómo me llamaste?
Se metió con alguiencon quien nunca debió haberse metido.
Confesar tus sentimientostan inesperadamente…
Todo lo que me hizo
desde que supo quién soy
fue para despedirme, ¿no?
Lo que digo es que…
¿Por qué no entraste?
Hari, ¿quieres que empecemos a salir
con la intención de casarnos?
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"