UNA SERIE DE NETFLIX
Espera.
¿Qué?
¿Qué haces?
Vamos, Ha-ri.
¿Cómo me llamaste?
Quiero decir…
¿Cómo…?
Ya sé
que eres Shin Ha-ri.
Por ahora,
solo vayamos a la comisaría.
Shin Ha-ri, ¿cierto?
Sí.
¿Cuándo llegará?
Dijo que estaba por llegar.
¡Ha-ri!
Quiero decir, Geum-hui.
Ven aquí.
¿Qué pasó?
No lo sé.
¿Pueden confirmar
que la grabación que van a ver
es de ustedes?
Pero ¿no es bonita?
Sí, supongo que sí.
Sí, somos nosotras.
Increíble.
¿Qué?
Por suerte, no había más metraje
después de esta escena.
Qué alivio.
¿Y? ¿Qué va a pasar
con el imbécil que grabó estos videos?
Lo arrestarán, ¿no?
Por algo de este nivel, solo lo multarán.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Claramente se acercó a mí
para filmarme en secreto.
¿Solo lo multarán?
A nosotros tampoco nos parece bien.
- Pero eso es lo que dice la ley.
- Pero…
¿Cómo es que solo le pondrán una multa?
Ahí van.
¿Cierto? No tiene sentido.
El hombre que instaló la cámara oculta…
Consigue su información.
¿Por qué, señor?
Me di cuenta de que no sé mucho de ti.
Mi abuelo podría preguntarlo.
Ahora que lo pienso,
incluso desde entonces…
…equilibrar la nutrición a la perfección
¡y lograr que sea comercialmente exitoso!
Otra vez.
¡Otra vez!
Así que ya sabía que yo era Shin Geum-hui…
¿y me invitó a propósito
al aniversario de la fundación?
No puede ser.
Estás
despedido.
No trabajo para ti.
¿Quién eres para decirme
que estoy despedido?
Soy el presidente.
Me enteré de que trabajas en Ukay.
Y yo compraré la empresa.
Con una condición.
Que despidan a Shin Jeong-u,
que grabó a dos mujeres ilegalmente.
Espera, ¿qué?
Vi que esta no es
la primera vez que haces esto.
¿Qué puedo decir?
Yo también fui víctima de Shin Jeong-u.
Colocó una cámara ocultay me grabó en secreto.
Quiero que pague por sus crímenes.
Hay muchas víctimas
de tu filmación ilegal.
Las encontraré a todas
y presentaré una demanda.
Además, si agregamos
tu intento de destruir la evidencia,
pasarás mucho tiempo en prisión.
Espera.
¿Cómo conseguiste…?
Habías logrado llegar hasta aquí
sin que te descubrieran.
Pero, lamentablemente,
te topaste conmigo.
Y como puedes ver, soy rico, persistente
e inteligente.
Lo siento.
Por favor, perdóname solo una vez.
Ten piedad.
Aún me quedan muchos años de vida.
No puedo ir a la cárcel.
No tienes vergüenza.
¿Alguna vez pensaste en tus víctimas
que debieron vivir con la carga
de ser filmadas sin saberlo?
Después de cumplir tu condena,
te será difícil encontrar trabajo.
Ten piedad, por favor. Por favor…
¡Oye!
¿Por qué haces todo esto?
¡Esto no tiene nada que ver contigo!
Tú…
te metiste con alguien
con quien nunca debiste haberte metido.
Pedazo de basura.
Oye, Young-seo. ¿Llegaste bien al trabajo?
No, no estoy preocupada.
Sé lo fuerte que eres.
Asegúrate de llamarme
si no quieres estar sola de noche.
- Hijo de puta.
- Desgraciado.
Me siento mucho mejor.
Sí. Tú también pareces enojado, Sung-hoon.
¿Qué?
Creo que usted está mucho más disgustado.
¿Quién no se disgustaría
en una situación así?
- Desde luego.
- Sí.
¡Ha-ri!
Hola.
- ¿Acabas de llegar?
- Sí.
Es el presidente Kang.
Su cara es como un regalo de la compañía.
Me pregunto quién terminará casándose
con un tipo así…
¿Ha-ri?
Ha-ri…
Hola.
Hola. Quiero decir, adiós.
- Sube tú primero.
- ¿Qué?
Buenos días.
Hola.
¿Ha-ri no ha llegado aún?
No, aún no.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
Vi a Ha-ri en el primer piso.
¿Y por qué no ha llegado aún?
Pensaba que ya estaría aquí.
Cierto. Ayer le pedí unos datos.
Maldición.
No puedo vivir así. Es muy estresante.
¿No tenemos cosas que hablar?Veámonos después del trabajo.
¿Qué? ¿Y la señorita Shin?
¿No me escuchaste?
Tengo sentimientos por Ha-ri.
No me extraña.
¿Cómo pasó esto?
Hace poco estaba muy enfadado…
y quería vengarse de ella. ¿Qué pasó?
Creo que me ha atraído
desde que la conocí.
Recuerda que decidí casarme con ella.
La mujer con quien quería casarse
era Shin Geum-hui.
¿En qué se diferencian?
¿Disculpe?
Aparte del trasfondo falso
y el disfraz patético,
era la verdadera Shin Ha-ri.
También me gusta que sea
una investigadora dedicada.
¿Qué va a hacer ahora?
¿Qué quieres decir?
Se lo diré.
¿Qué?
¿Qué opinas? ¿Crees que le gustará?
Señor, ¿no está yendo demasiado rápido?
Confesar sus sentimientos
tan inesperadamente…
¿Quién me rechazaría
si le dijera que me gusta?
Me gusta su confianza en sí mismo, pero…
- Me quedo con esta.
- Sí, señor.
Ha-ri, ¿quieres que empecemos a salir
con la intención de casarnos?
Te lo dije, soy bueno en muchas cosas.
¿Esto servirá?
Sí.
Haré la señal poniéndome los dedos
en la frente así. Gracias.
Sí, señor.
BAR Y RESTAURANTE ITALIANO
Presidente Kang.
Por favor, siéntate.
Comamos primero.
No, no quiero comer.
Siento haberle mentido todo este tiempo.
Nunca me acerqué a usted a propósito.
Si hubiera sabido
que usted sería mi cita a ciegas,
nunca habría ido.
Y después de eso,
me enredé en ese contrato…
Está bien.
No te llamé para oírte decir eso.
Lo que iba a decir es que…
No. Escúcheme primero.
CARTA DE RENUNCIA
¿Una carta de renuncia?
¿Presentarás tu renuncia?
Todo lo que me hizo
desde que supo quién soy
fue para despedirme, ¿no?
Está bien. Entiendo que esté enfadado.
Pero, aunque lo perjudiqué personalmente,
no hice nada malo como empleada.
Así que…
por favor, deme otra oportunidad.
- ¿Oportunidad?
- Por favor, escuche mi presentación.
Después de eso,
puede decidir si acepta mi renuncia o no.
¿Tu presentación?
Recopilé todas las contribuciones
que hice a la empresa.
Tiene dos opciones.
Puede despedirme a mí, una empleada
competente, por razones personales,
y arrepentirse durante mucho tiempo.
O, como segunda opción,
podría aprovechar mis habilidades
y hacerme trabajar mucho
hasta que me jubile.
No te cité para eso.
¿Qué?
Este bindaetteok lo creé
justo después de empezar a trabajar.
Fue alabado por su sabor tradicional.
Y este es el Sándwich Imperdible,
que también propuse yo.
O el Sándwich K-Pop.
Y este es el Pescado Imperdible,
el mejor calificado del mercado.
También fue creación mía.
Como puede ver, soy una empleada excelente
que ayudó a crear muchos productos,
y soy la empleada más joven
que recibió el Premio al Gran Éxito.
¿De verdad me hará a un lado
porque quiere vengarse de mí?
¿Qué? ¿Una presentación?
Basta.
¿Y qué le dijo?
¿Tú qué crees?
Dije que lo pensaría.
¿Cómo puede
no verme de una manera romántica?
Soy apuesto, alto y rico.
¿Qué es lo que no tengo?
Hay una cosa.
El encanto que acelera el pulso.
El corazón de la señorita Shin
está latiendo por otro hombre.
Dijo que ese amor unilateral terminó.
Pero lleva tiempo abrirle el corazón
a otra persona.
Además, la relación
entre la señorita Shin y usted
es básicamente la peor.
¿Qué? ¿Cómo…?
Porque, para la señorita Shin, es solo
un jefe aterrador que intentó despedirla.
No creo que haya sido tan malo.
Hemos tenido momentos románticos.
Eso fue durante citas falsas
en una relación falsa.
A partir de ahora,
tienen que vivir situaciones reales.
¿Situaciones reales?
NOTAS DE INVESTIGACIÓN DE RECETAS
¿Por qué no me llama?
Maldición.
¿Debería haberle suplicado
que no me despidiera?
¿Presidente Kang?
LLAMADA ENTRANTE
YOO-RA
¿Por qué me llama de repente?
Felicitaciones.
- Felicitaciones.
OFERTA POR TIEMPO LIMITADO
COMPRE UN TELÉFONO
Estuviste en la televisión
y lanzaste un producto.
Una comida no es suficiente.
Yeong-jun,
¿por qué le das tanta importancia?
Todo esto es gracias a Ha-ri
que lo recomendó.
Él debería agasajarla a ella.
No, esto sucedió
porque Min-woo hizo todo muy bien.
Te debo una.
Me conseguiste un anuncio en la tele
para que me reconocieran más,
ya que soy el chef menos popular.
Aun así, como dijo Ha-ri,
no lo habrías logrado si no fueras bueno.
En fin, gracias, Ha-ri.
Iré por más bocadillos.
Yo iré por otra botella de vino.
Esos dos son impresionantes.
¿Cuántas veces se han separado?
No entiendo a Yoo-ra,
que quiso volver después de separarse,
o a Min-woo, que la volvió a aceptar.
Basta.
Honestamente, pensé que Min-woo
terminaría saliendo con Ha-ri.
Yo también. ¿Ustedes no tenían algo?
¿Qué?
¡No!
¿"Algo"? Deja de decir estupideces.
Cuidado con lo que dices, ¿sí?
¿De qué están hablando?
De nada, no hablamos mucho.
Por cierto,
¿harán algo este fin de semana?
- ¿Quieren que hagamos un viaje juntos?
- ¿Un viaje?
Cierto, el programa de Min-woo
se filmará en Busan.
Da-hye, Ji-min y yo iremos con él.
Lo siento mucho,
pero este fin de semana no puedo.
Tú también tienes algo que hacer, ¿no?
- ¿Qué? ¿Yo?
- Sí.
Sí, claro.
Por cierto, Ha-ri,
has estado mirando tu teléfono.
- ¿Tienes novio?
- ¿Qué?
Por supuesto que Ha-ri no tiene novio.
Ha-ri, tus estándares son muy altos.
Quizá deberías bajarlos.
- Es cierto.
- ¡Chicos!
Ha-ri tiene novio.
- ¿En serio?
- ¿Qué?
¿Qué haces? Siéntate.
Es muy apuesto,
muy amable con Ha-ri, muy alto,
y viene de una familia muy rica.
Tendrás una cita
con él este fin de semana, ¿no?
- ¿Sí?
- Sí.
Oye, Min-woo.
Dicen que Ha-ri tiene novio. ¿Lo sabías?
¿Sales con el chico
con el que fuiste al concierto?
¿Qué?
Sí.
- ¿Fueron a un concierto juntos?
- ¿Qué? ¿Con quién?
¿En serio? ¡Muéstranos una foto!
Veamos una foto.
Luego.
Sí, chicos, ahora no.
Es más guapo en persona.
¿No me creen?
No puedo creerlo. ¿Por qué mentiste así?
Solo estaba molesta con Yoo-ra.
¿Dónde está el chico con el que salgo
que es muy alto, guapo y rico?
Yo también quiero verlo.
Ya sabes a quién me refiero.
- A Kang Tae-moo, aunque sea falso.
- ¿Qué?
Solo digo que ojalá salieras
con Kang Tae-moo
y aniquilaras a Yoo-ra, eso es todo.
¿De qué estás hablando?
Kang Tae-moo está a punto de despedirme.
No te preocupes. Si te despide, le rogaré
a mi padre que te ayude a buscar trabajo.
¿Bebí demasiado vino?
Me duele el estómago.
Voy al baño.
Me duele.
Dios.
Iré cuando vuelva a casa.
Maldición.
Ven a verme a mi oficina.
¿No dormiste bien?
¿Qué?
Sí, supongo.
Estabas muy confiada antes,
pero supongo que te preocupaba
que te despidiera.
Sea cual sea su decisión,
estaré de acuerdo, señor.
Es una buena actitud.
CARTA DE RENUNCIA
Como dijiste, sería una pérdida para mí
despedir a una empleada útil como tú
por motivos personales.
¡Muchas gracias!
Trabajaré lo más duro que pueda. ¡Gracias!
Te veo después del trabajo.
He estado trabajando en un proyecto
para un nuevo producto en secreto.
¿Después del trabajo?
¿Algún problema?
¿Qué pasó con la empleada
que me dijo que iba a trabajar
muy duro?
Sí. Está aquí.
Nos vemos luego. Gracias, señor.
¿Por qué quiere verme después del trabajo?
Bueno, eso no importa.
¡No me despidieron!
Este es mejor, ¿no?
Bien, terminamos con este producto.
Después del descanso,
pasaremos al siguiente.
- De acuerdo.
- Voy un momento al baño.
Claro.
Por cierto, ¿no odias este baño?
Sí, ¿no? Es un baño unisex.
Me pone incómoda.
No debería beber estosi no quiero ir al baño.
¡Hola, queridas!
Tomen un poco de café.
Es de una tienda muy famosa y cara.
¡Dios mío!
Hola, ¿qué tal?
Sí, me parece genial.
¡Dios mío!
Young-seo, no puedo creerlo.
¿Por qué siempre te compras
la misma ropa que yo?
De hecho, creo que eres tú
la que hace eso.
¡Estúpida! Eso no tiene sentido.
Estoy segura de que la empleada
dijo que este era el último.
- ¿De verdad dijo eso?
- Sí.
Dios mío.
Cuando fui a comprarlo, la empleada
dijo que solo quedaban dos unidades.
Así que lo compré antes que tú, ¿no?
¿Qué clase de producto nuevo es
para que nos encontremos en el cine?
Aún no tengo un plan detallado,
así que te pedí que vinieras
para despejarme.
¿No deberíamos hablar
del nuevo producto, entonces?
¿Crees que quise venir a ver una película
solo para despejarme?
El protagonista es un investigador
de una empresa alimentaria.
Quiero ubicar nuestros productos
en EE. UU.
¿No sería útil ver
lo que hacen los investigadores
en ese país?
Ya veo. Entonces, dices que,
como yo no puedo viajar en persona,
sería útil experimentarlo indirectamente
a través de una película, ¿no?
Así es.
Claro, creo que será útil.
Solo he visto lugares así en la tele.
¿Qué quieres comer?
Todo parece bueno.
Entonces, pidamos todo.
Por cierto, no hay nadie aquí.
Por supuesto. Yo alquilé todo el lugar.
¿Qué? ¿Todo el lugar? ¿Por qué?
Odio los lugares llenos de gente.
Increíble.
¿Quieres vino?
Mi silla no funciona.
Déjame ver.
Espera.
Voy al baño.
Cielos, mi corazón se sobresalta
ante las cosas más pequeñas.
No has salido con nadie
en mucho tiempo, Shin Ha-ri.
Demasiado.
Claro.
¿Ha-ri?
¿Qué hacen aquí?
¿Por qué lo dices?
Vamos al cine a ver una película.
Bin me dijo que tiene
una entrada vip o algo así.
- Ya veo.
- Resulta que la entrada era para hoy.
Habría sido un desperdicio tirarla,
y la persona más fácil de llamar
era la señorita Yeo.
Así que la dejé venir conmigo. Sí.
Eso fue lo que pasó.
De acuerdo.
¿"La más fácil"?
Vine porque me lo rogaste.
¿Quieres que me vaya?
Oiga, no sea así. Ya está aquí.
¿Estás sola?
Sí.
No tengo novio ni nada por el estilo.
Las películas se disfrutan más
si uno está solo, ¿no?
Me voy a ver la película.
Nos vemos mañana en el trabajo. Adiós.
¿Entramos también?
Presidente Kang.
¿Fue para allá?
Es la sala cara. ¿Por qué irá allí sola?
Presidente Kang, tenemos un gran problema.
- ¿Cuál?
- Debemos tener cuidado al irnos.
- Recién vi a la señorita Yeo y a…
- ¿Ha-ri?
¿Sí, señorita Yeo?
¿Qué haces aquí?
Dios.
Mira esto.
Este lugar es increíble.
Sí, ¿no?
¿Esperas a alguien?
No.
Reservé dos asientos
para poder ver la película cómodamente.
- ¡Para alardear!
- Alardear, sí.
A veces, alardear así
es bueno para liberar el estrés.
Dios, esto es…
Creo que la película va a empezar pronto.
Deberían irse.
¡Es mucha comida para una sola persona!
¿Y si te acompañamos?
¡No! Eso no…
- Vamos.
- Está empezando.
Es que no…
Vamos, ¿no te da pena de los demás?
Puedes ir a verla solo.
Maldición.
- Está empezando.
- Sí.
- Se reclina.
- ¿En serio?
Las palomitas de maíz están deliciosas.
Gracias por tu arduo trabajo.
Estuve trabajando todo el día
y no pude ir al baño.
¿Qué voy a hacer?
Tengo muchas ganas de ir al baño.
¿Cuándo viene el autobús?
Sálvame, Dios.
¿Qué?
Gracias por ayudarme a atrapar
al tipo que me había filmado en secreto.
Ni siquiera pude agradecerte
como es debido.
Está bien.
Hice lo que cualquiera habría hecho.
¿Estás bien?
¿Qué?
Por supuesto. No fue gran cosa.
Ya debería haber terminado.
Dijeron que despertaría
el deseo de estar en una relación.
Qué mentira. ¿No te parece?
- ¿Estás llorando?
- La protagonista murió.
Y tenía el mismo nombre
que mi hermana menor, que falleció.
Sujeong.
Parece que Bin tiene
una hermana menor que murió.
Hermana menor, un cuerno.
Tenía una perra llamada Sujeong.
Pobre Sujeong.
Ni siquiera pude estar con ella
cuando falleció.
¡Lo siento mucho!
Una perra que vivió 20 años
y hasta tuvo un bisnieto
tuvo una vida mucho mejor que la tuya.
¿Quién se compadece de quién?
¿Por qué aún no se han ido?
Increíble.
Sí, señor.
¿Terminó la película?
Sí. Pero Bin quería un trago,
así que voy para allá.
¿Regresó a casa?
Por supuesto.
¿Pensabas que te estaría esperando?
¿Aquí? ¿Sin nada que hacer?
¿Qué haces, Ha-ri? Vamos.
Ya voy.
Le contaré sobre el informe
cuando lo presente. Adiós.
¿El informe?
Hay mucho tráfico.
- ¿Tienes calor?
- ¿Qué?
Sí, un poco.
¿Puedo abrir la ventana?
Claro.
Debes aguantar, Young-seo.
Piensa en algo que no sea orinar.
Qué lindo sería beber una copa, ¿no?Si bebo, luego tendré que orinar.
¿Qué? ¡No!
Piensa en otra cosa.
Disculpa.
¿Puedes poner música?
¿Música?
Esto es un placer.
Esperar y observar a la orilla del camino,
donde la sombra busca la luz
y la lluvia llega al comienzo del verano.
¡Me bajaré aquí!
¿Qué? ¿Aquí?
Sí.
Creo que necesito bajarme.
¿Por qué te bajarás en medio del camino?
Lo que pasa es que…
¿Estás bien?
Si me quedo aquí más tiempo…
Creo que me haré en el auto.
¿Qué?
Adiós.
Espera. ¡Young-seo!
Baño.
Jin Young-seo, aguanta.
Puedes aguantar. Puedes hacerlo.
Me voy a morir de la vergüenza.
¡Baño!
Ahora también siento el número dos.
¡Me estoy volviendo loca!
¿Qué?
Querido Dios, querido Buda.
¿Qué cosa tan horrible hice?
¿Por qué me seguiste hasta aquí?
Estaba preocupado.
¿Por qué no has entrado aún?
La puerta está cerrada.
Vete, rápido. Podría hacerlo aquí mismo.
Espera.
¿Qué?
- Entra. Rápido.
- Espera, despacio.
Sung-hoon, ¡deberías irte!
¿Por qué es tan difícil tener una cita?
¿Qué excusa uso para llamarla
la próxima vez?
SHIN HA-RI
¿Por qué hay tanta gente
con el mismo nombre?
El plan para la segunda mitad de este año
es el siguiente.
Ampliar el tamaño
de nuestra plataforma en línea un 300 %.
Esperamos unas ganancias
de 80 mil millones de wones.
Lo discutimos en una reunión
con la empresa de consultoría y…
También era linda de niña.
Nuestra plataforma no es fácil de usar,
comparada con otras del mercado
y las de otras compañías.
Además, según nuestros clientes,
no tenemos una descripción detallada
de nuestros productos,
y hay muchos otros aspectos
poco convenientes.
Esta es un área que debemos mejorar.
Ha-ri, nos vamos juntos
a un viaje de negocios.
Prepárate.
GANGWONDO
Uno, dos, tres.
Felicitaciones.
Felicitaciones, señor.
Por último, el gran salón de baile.
Cielos, es maravilloso.
Director Kang, gracias por venir
y quedarse conmigo hasta el final.
No hay problema.
Seguro que tiene muchos invitados.
Lo dejaré continuar.
- Espero que la pase bien.
- Sí, gracias.
Vamos.
- Sung-hoon.
- Sí, señor.
- ¿Tengo algo más para hoy?
- No, señor.
Hace mucho que no veníamos hasta Sokcho.
Vamos a pescar al mar.
Ve a pescar con Sung-hoon.
Hoy tengo otro compromiso.
¿Qué?
¿Por qué siempre…?
¿En serio?
Bien, pues ocúpate de lo tuyo
y nos veremos en Seúl, ¿de acuerdo?
Solo quédate esta noche, ¿sí?
Regresa mañana.
- ¿Mañana?
- Sí.
De acuerdo.
Sí.
Nos vemos en Seúl, señor.
Oye, Sung-hoon. Ven aquí.
Escucha.
El "compromiso" de Tae-moo
es salir con Shin Geum-hui, ¿no?
- ¿Qué?
- Dile que tengan muchas citas.
Sería aún mejor si volvieran
con un bisnieto.
Oye, vamos. Vamos a pescar.
Vamos.
Cuando descubra
que Shin Geum-hui es Shin Ha-ri…
No puedo creer
que me iré a un viaje de negocios…
en mi preciado fin de semana.
Yo me lo busqué.
Ha-ri, eres una idiota.
Estamos en camino.
Ha-ri y Young-seo,ojalá pudieran venir también.
Ha-ri dijo que tiene una citacon su novio.
Que te diviertas en tu cita.
Gracias. Diviértanse en el viaje.
Sí, señor. Acabo de llegar. ¿Dónde está?
Te veo.
¿Me ve?
Dios. Se ve genial.
Estás aquí por trabajo.
Sé razonable, Ha-ri.
¿Por qué me pidió que viniera a Sokcho?
¿Ya tiene una idea para el nuevo producto?
Sokcho tiene muchos platos buenos,
así que pensé que podría tener ideas
mientras comíamos.
De hecho, investigué mucho
sobre los restaurantes famosos de Sokcho.
Vamos primero al que encontré yo.
Claro.
Dame tu cartera y espera en el auto.
No. Está bien.
Además, según nuestros clientes,
no tenemos una descripción detallada
de nuestros productos
y hay muchos otros aspectos
poco convenientes.
Esta es un área que debemos mejorar.
HARIHARI_S2: QUIERO IR A SOKCHO
A COMER RICO
¿Qué haces?
Yo sé conducir.
- Pero yo debería conducir…
- No puedo dejarlo conducir, señor.
Soy una excelente conductora.
No se preocupe.
¡Vamos!
¿Adónde lo llevo, señor Kang?
SOKCHO MAKGUKSU
Buscando la ruta…
- Quería ir aquí.
- …más rápida.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Por qué no nos tomamos un tiempo
y damos un paseo por el mar?
¿Un paseo en auto?
No tenemos tiempo para eso, señor.
- Cinturón de seguridad.
- ¿Qué?
Póngase bien el cinturón. Rápido.
Muy bien. Vamos.
Espera.
- ¡Gracias!
- Sí, gracias.
NO HAY SERVICIO DE ALMUERZO,
FALTAN INGREDIENTES
¡Señor!
Dos personas.
¿No pueden?
60 AÑOS DE TRADICIÓN
SOKCHO MAKGUKSU
Deberíamos haber venido más rápido.
Esperemos y regresemos para la cena.
No, eso no servirá.
Se arruinarán nuestros planes de comidas.
¿Estamos aquí solo para comer?
Sí. Estamos aquí para comer
y crear un nuevo producto.
Es verdad.
El restaurante de pescado asado
acepta reservas, así que hice una.
Pero es un poco lejos de aquí.
Lo buscaré en el mapa.
¿Hola?
Hola, llegué a la playa.
¿Ya estás allí?
Eso es bueno. Ya vamos.
- Oye…
- El restaurante de pescado asado
está a 40 minutos de aquí.
¿Está bien?
No está bien.
Comamos algo sencillo por aquí cerca.
¿Cerca?
Pero no hay buenos restaurantes cerca.
Tal vez haya algo cerca de la playa.
¿Cerca de la playa?
Señor, creo que todos los restaurantes
están allí.
Quería ver el mar ya que estoy aquí.
No había podido venir
porque estábamos muy ocupados.
Ya veo.
¿Qué?
LA HAMBURGUESA QUE SERÁ
LA ESPECIALIDAD DE GANGWONDO
Conozco esa camioneta.
Esa camioneta va a Sokcho y a Yangyang
según los caprichos de su dueño.
Por eso la gente dice
que es difícil comer ahí.
¿Sí?
Tenemos suerte de haberla encontrado.
Sí, ¿no?
¡Hola!
Hola. Ahí están.
¿Por qué vino a vender hamburguesas aquí?
Este lugar es muy remoto.
Tenía la sensación
de que una pareja hermosa como ustedes
estaría aquí esperándome.
Así que aquí estoy.
No somos pareja.
¿Cuál es la mejor?
Todas son deliciosas. Pueden elegir.
Echen un vistazo.
Se ven muy bien.
Quiero la que tiene huevo… Un segundo.
La asada…
Son todas buenas, ¿no? ¿Cuál compro?
Dos hamburguesas gourmet especiales
con jugo de arándanos.
Gracias.
Al principio pensé que era una broma.
Dijo que si le vendía
solo dos hamburguesas,
me daría la ganancia de un día entero.
Quería que fuera un día especial.
Ella se conmovería mucho
si le dijera que me llamó.
No tendría gracia
si presumiera al respecto.
¿Está lista la hamburguesa?
- Gracias.
- De nada.
Que tengan un día
maravilloso y significativo.
Gracias.
¿Comemos allí?
Claro.
¿Está buena?
Sí. Cumplí mi deseo.
No sabía que te gustaban tanto
las hamburguesas.
No pude comer muchas de niña.
¿Por qué no?
Mi familia tenía una panadería
cuando yo iba a la primaria.
Mis padres no me compraban hamburguesas
porque la gente no compraría nuestro pan
si me venían comiéndolas.
Así que no era nada sencillo
poder comerlas en secreto.
Lo siento.
Le conté demasiadas cosas.
Probablemente no le interese.
No.
Me interesas mucho, Ha-ri.
¿Qué?
Como presidente, es mi deber
interesarme en mis empleados.
Ya veo.
Vi que te especializaste
en Gastronomía y Artes Culinarias.
¿Cuándo se te ocurrió ser investigadora?
Cuando era niña
no tenía un sueño.
Como me gustaba mucho la comida,
quería estudiar Artes Culinarias
y convertirme en chef.
En la universidad, descubrí que podía ser
"investigadora de productos alimenticios".
Como puede ver, aquí estoy.
¿Ahora tienes un sueño?
Sí.
¿Cuál es?
Es un poco vergonzoso.
¿Realmente tengo que decirlo aquí?
Te lo pido como tu jefe.
Deberías responderme como mi empleada.
¿Qué es esto, una entrevista de trabajo?
Está bien.
Cuando era niña, siempre compraba comida,
porque mis padres estaban muy ocupados.
Así que la comida congelada
de las grandes empresas era mi favorita.
Quiero que otras personas
sientan la felicidad que yo sentí
cuando comía esa comida congelada
en el pasado.
No todos pueden permitirse comer
en restaurantes Michelin todos los días.
Dijo que estaba desarrollando
un producto con kimchi para el extranjero
y que hizo varias versiones.
Me identifico mucho con usted
como investigadora.
¿En serio?
Debes pensar que yo no trabajo.
No. No me refería a eso.
Diablos. Cavé mi propia tumba con eso.
Pasaron muchas cosas ese día,
¿y eso es lo único que recuerdas?
No.
Fui a una tienda de marcas de lujo
y a un restaurante muy caro
por primera vez en mi vida.
Nunca lo olvidaré. ¿Cómo podría?
Siento lo mismo con respecto a ese día.
Seas Geum-hui o Ha-ri,
supongo que es lo mismo.
Es difícil evitarlo todo el tiempo.
No puedo mudarme a otro lado.
Bienvenido.
¿Le importaría sentarse aquí?
Esa mesa está reservada.
Me iré a casa. Terminé de comer.
Aquí tiene su jjamppong de mariscos.
Que lo disfrute.
Por favor, come.
Si te estoy incomodando, me iré.
No, siéntate. No es necesario.
Pues sí,ni que yo hubiera cometido un crimen.
¡Bien!
- ¡Muy bien!
- Espera, no.
Desde ahora, conduciré yo.
Puedes ir en el asiento del acompañante.
No. Me siento mejor si conduzco.
Pero a mí no me gusta.
Descansa en el asiento del acompañante.
Pero ¿cómo voy a dejar
que mi jefe conduzca?
Cuando eras Shin Geum-hui,
con gusto me dejabas conducir.
¿No era tu jefe en ese momento?
Bueno, es cierto, pero…
Entonces, sube.
De acuerdo.
Bienvenidos.
Esto se está terminando lentamente.
¿Qué?
¿Por qué no hay más?
Un soju y una cerveza, por favor.
Claro. Un momento.
Tengo una pregunta. ¿Por qué me evitas?
Yo también tengo una pregunta.
¿De verdad no sabes la respuesta
o actúas así a propósito?
Claro que no la sé.
Te estoy evitando
porque me da vergüenza.
Hice una escena
delante de un hombre que…
¿Qué clase de mujer no lo evitaría?
Espera.
¿Por qué te da vergüenza? Es algo natural.
¡Dios mío!
Así que deja de evitarme
a partir de ahora, ¿sí?
Sí, señor Kim.
¿Por qué llama el fin de semana?
¿Dónde está la mujer?
Acaba de irse.
Jin Young-seo, ¡no puedes cruzar la línea!
¡No cruces la línea! ¡Aléjate de ahí!
Entra en razón.
¿Por qué va en patineta por la acera?
¿Te lastimó?
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
Te seguí porque estaba preocupado.
¿No has estado rechazándome
todo este tiempo?
¿Por qué eres tan amable conmigo ahora?
Para ser sincera,
me enamoré de ti
en cuanto te vi en la tienda.
Pero tú eras el secretario
del presidente Kang,
y pusiste un límite
y me dijiste que no lo cruzara.
Y ni siquiera puedo ir al baño
sin tener miedo
por culpa de ese tipo raro.
Sin mencionar que no quiero
hacer el ridículo delante de ti.
¡Está bien!
Esto es para mejor.
Dije que me ibas a dejar de gustar…
Te dije que dejaras de ser amable conmigo.
Déjame en paz.
Te caerás si te suelto.
¿Por qué te importa si me caigo?
Voy a contar hasta tres, suéltame.
Si no lo haces, voy a…
cruzar la línea.
Uno.
Dos.
Tres.
Creo que comí
demasiadas hamburguesas y dumplings.
Sigo muy llena.
Por suerte, tu ropa no se rompió hoy.
No, esa ropa era muy pequeña.
Lo siento. Era ropa cara.
Quiero que dejes de disculparte, Ha-ri.
¿Qué?
Hay muchas cosas lindas para decir,
no solo disculpas.
Por ejemplo, que soy genial
o que es divertido estar conmigo.
Es gracioso.
¿No estás cansada?
Duerme un poco si lo estás.
Estoy bien. Usted debe estar más cansado
por estar conduciendo.
¿Qué?
Está lloviendo.
Rayos, esto es inesperado.
No pensé que llovería.
No traje paraguas.
¡Mamá, papá!
¡Papá!
Bájate.
¿Qué?
Olvidé que hoy tenía
una reunión importante aquí.
Regresa a Seúl sola.
Pero ¿cómo me iré desde aquí…?
¿No me oíste?
De acuerdo.
¡Mi cartera!
Presidente Kang, ¡mi cartera!
Rayos.
¿Qué demonios?
Es un diluvio.
¿Qué diablos voy a hacer?
¡Mamá, papá!
¡Papá!
- ¡No mires!- ¡Mamá!
No mires.
¡Mamá!
- ¡Mamá!- ¡Dios mío, Tae-moo!
¡Papá!
¿Cómo puede dejarme a un lado del camino
con esta lluvia?
¡Qué jefe tan horrible!
¡No te mueras!
Rayos.
Maldición.
Mi corazón se agitó
cuando él me ató los cordones.
Debo haber estado loca.
¿Qué le pasa a esto?
El número que marcó no está disponible.Deje un mensaje después de la señal.
¿Adónde se fue?
¿Esto formaba parte de su gran plan
para vengarse de mí?
Probablemente no.
No creo que tenga tiempo para eso.
Entonces, ¿por qué me abandonó en la calle
si estaba lloviendo?
No me gustan los días lluviosos.
Mejor cambiemos la fecha.
Dejé un teléfono aquí hace un rato
para cargarlo.
Allí.
Aquí tiene.
Gracias.
¡Ha-ri!
¿Qué?
¿Qué hacen aquí?
¿No iban a Busan?
Min-woo está filmando aquí.
¿No viste mi mensaje?
¿Qué? No.
Dijiste que tenías una cita hoy.
¿Viniste con tu novio?
Bueno, es que…
Oye, no te hagas la tímida entre amigas.
Ya que nos encontramos así,
muéstranos a tu novio rico.
Sí, queremos verlo, Ha-ri.
- ¡Déjanos verlo!
En realidad, no vine con mi novio…
Cariño.
¿Esperaste mucho?
Ha-ri.
¿Quién es?
Ah, él es…
Encantado de conocerlas.
Soy el novio de Ha-ri, Kang Tae-moo.
Debemos bajarles el ego a tus amigas.
¿Sabes en qué se parecen
mi amor por ti y esta tarjeta de crédito?
No tienen límite.
¡Está totalmente loca!
¿Cómo empezaron a salir?
Nunca conocí a alguien tan loca
como Ha-ri. Fue algo nuevo para mí.
¿De verdad no sabes
por qué pasé todo el fin de semana
fingiendo ser tu novio
si odio perder el tiempo
más que nada?
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"