UNA SERIE DE NETFLIX
- ¿Qué estás haciendo?
- Bueno, yo…
- Oye.
- Tendremos que retrasar
la reunión una hora.
El Sr. Go tuvo un pequeño accidente
de camino aquí.
- ¿En serio? Retrásala, entonces.
- Sí, señor.
Es que tengo un orzuelo en el ojo.
¿No vas a presionar el piso?
Ah, sí.
Vamos al evento de degustación
de la nueva línea de productos.
Sí, señor.
¿A la degustación?
EQUIPO DE DESARROLLO 1
EQUIPO DE DESARROLLO 2
EQUIPO DE DESARROLLO 3
Por favor,
denos su opinión sincera. Gracias.
- Somos el Equipo 1.
- Agradecemos sus comentarios.
- Muchas gracias.
- Aquí tiene.
- Por favor, deje su comentario.
- Claro.
Somos el Equipo 1.
- Que lo disfrute.
- Gracias.
Gracias.
- Somos el Equipo 1.
- Tómatelo con calma.
Chef Lee, trabajas muy duro
y los otros chefs ni siquiera están aquí.
Ellos tienen mucha experiencia,
pero esta es la primera vez para mí.
Somos el Equipo 1.
Estos son ravioles de kimchi blanco.
El presidente está aquí.
- Bienvenido, presidente Kang.
- ¡Dios mío, es él!
- Buen trabajo.
- Es sexi.
Presidente Kang, ¿cómo está?
Señor, debería habernos avisado que venía.
Siempre debes estar preparado.
Señor, el Equipo 1 siempre está listo.
Hasta nuestro chef está aquí hoy.
- ¿Sí?
- Sí, señor.
Se lo presentaré.
Él es el chef Lee Min-woo de Cocina M.
Creó los ravioles de kimchi blanco
junto con nosotros.
Soy Kang Tae-moo.
Encantado de conocerlo.
¡Sorpresa!
¿Son ravioles de kimchi blanco?
Sí, señor.
Por favor, pruébelo, señor.
Chef Lee.
No tienes un buen ojo.
¿Disculpe?
Supe que esto es para el personal.
¿Por qué algo tan delicioso
no está en el menú?
¿Se refería a eso?
Eso fue gracioso, señor.
Es algo que había improvisado.
Pero, gracias a Ha-ri,
ahora es nuestro plato estrella.
Sí. Leí la propuesta de la señorita Shin.
Se nota que confía
plenamente en ti, chef Lee.
Son buenos amigos
desde la escuela así que…
Creo
que por eso trabajaban tan bien juntos.
Sí, así es.
Pero la señorita Shin no está aquí.
Ha-ri, ¿estás bien del estómago?¿Quieres que te compre un medicamento?
No, ya estoy bien.
¿Qué opina la gente de nuestros ravioles?
¿Dicen que son buenos?
Nadie me responde.
El señor Kang ya debería haberse ido.
¿Vuelvo adentro?
¿Viste al presidente Kang? Es muy sexi.
Ese chef también era guapo.
¿Se llama Lee Min-woo?
Sí. Pero ¿los ravioles de kimchi blancos?
Fue la primera vez que los probé
y me gustaron.
Yo también.
Creo que fue el mejor plato de todos.
COCINA M
Tu moretón está empeorando.
¿Quieres ponerte algo allí?
¿No me conoces? Solo quiero comer.
Voy a estar bien.
Cierto. ¿Qué dice la gente
de la degustación?
Todos dijeron que la comida estaba buena,
pero no sé si era en serio.
Confía en mí. La gente de mi empresa
no suaviza las opiniones.
Son muy exigentes.
Dicen que el sabor es perfecto.
Solo necesita unos ajustes
antes de que lo comercialicemos.
Déjemelo a mí, chef Lee.
Así lo haré, señorita Shin.
¡Cierto!
No me has dicho qué te pareció.
¿Qué me pareció qué?
El concierto al que fuiste.
Yoo-ra también quería saber.
¿Cómo estuvo? ¿Te divertiste?
Sí, me divertí.
Esperaba que fueras con un chico.
Seguro fuiste con Young-seo.
Fui con un chico.
¿En serio?
¿Con quién?
Alguien a quien conocí por casualidad.
No me dijiste que salías con alguien.
¿Sabes qué clase de hombre es?
Sí, bueno…
Eres demasiado ingenua
para saber cómo piensan los chicos.
Tráelo alguna vez, ¿sí?
Le echaré un vistazo.
Puedo cuidarme sola, Min-woo.
Así que ahora cuida a tu novia,
en vez de a tus amigos.
Volvieron a estar juntos
después de haberse separado.
Préstale más atención.
¿Por qué tarda tanto Young-seo?
¡Es tan impaciente!
Estoy aquí.
Se parece mucho
al hombre que vive al lado.
¡Un momento!
¡Es él!
YOUNG-SEO
¡Es el presidente Kang!
Señor.
Hola. No sabía que vendría.
Después de la degustación, sentí
más curiosidad por tu comida, chef Lee.
Me alegro de que haya venido, entonces.
Le prepararé algo delicioso.
Como esperaba, este lugar es popular.
Por favor, tomen asiento. Por aquí.
Cierto, Ha-ri también está aquí.
Qué raro.
Estaba aquí hace un minuto.
¿Por qué no se sientan?
Te cansarías de mí si pasáramostodos nuestros días juntos.
Yo también…
Hola.
¿Dónde estás, Ha-ri?
Parece que hay un grupo grande
en la pollería.
Creo que Young-seo y yo
debemos ir a ayudar.
¡Oye!
¡Está bien!
Sí, bueno. ¡Nos vemos!
Espera,
¿el chico guapo que viste en la tienda
es el secretario Cha?
- Sí.
- ¿Y vive al lado de tu casa?
Sí.
- ¿Cómo puede ser tanta casualidad?
- Lo mismo digo.
No me lo encontraré aquí también, ¿no?
Esto me está volviendo loca.
Ni se te ocurra venir a mi apartamento
por el momento.
O vístete como Shin Geum-hui si lo haces.
Tú eres quien debe cuidarse.
No te hagas su amiga y le cuentes
que Shin Ha-ri es Shin Geum-hui.
No creo que vuelva a hablar con él.
Así que no te preocupes por eso.
- ¿Por qué?
- Bueno…
Sabes que la familia de Tae-moo y la mía
no se llevan bien por la cita a ciegas.
Así que él dijo
que tampoco quiere tener nada conmigo.
- ¿Qué?
- ¡En serio!
Definitivamente,
yo le gustaba al principio.
¡No, en serio!
Oye, ¿no me crees?
Espera, ¿y si Tae-moo habló mal de mí
y le dijo al señor Cha
que me evitara porque estoy loca?
Ese arqueópterix es un malvado.
No. No creo que el presidente Kang
sea de los que hablan mal de la gente.
Parece un poco desalmado,
pero también tiene un lado considerado.
¿Por qué te pones del lado
de Kang Tae-moo? Eso es sospechoso.
No es eso. Es solo que…
Tú y tu supuesta relación falsa.
Hasta fueron a un concierto juntos.
¿Te has enamorado de él?
No es así.
Cuando lo vi de lejos, no lo noté,
pero ahora que lo vi de cerca,
creo que no está tan mal.
Eso es todo…
¿En serio?
- ¿Eso es todo?
- ¡Sí!
Ya basta. Pidamos la comida.
- ¿Qué tal la comida?
- Creo que ya sé por qué
la señorita Shin dice que tu comida
tiene un sabor alegre, chef Lee.
Estoy de acuerdo.
Gracias. Ha-ri siempre es generosa
con mi comida.
¿Son amigos de la universidad?
Desde que teníamos 20 años,
así que la conozco hace siete años.
¿Y todo este tiempo han sido solo amigos?
¿Perdón?
Disculpa si mi pregunta fue muy personal.
Pensé que uno de ustedes
habría tenido otros sentimientos,
ya que se conocen desde hace mucho tiempo.
Pero no me arrepiento.
Fui muy feliz…
durante esos siete años.
Siete años, ¿eh?
Cuando le preguntó al chef Lee
sobre su relación con la señorita Shin,
¿fue por algo que oyó?
¿Qué quieres decir?
Según algunos empleados,
la señorita Shin
estuvo enamorada del chef Lee.
¿Sí?
Supongo que hay alguien más
como Shin Geum-hui.
¿Y ahora qué?
¿Me está evitando?
¡Disculpa!
Un momento.
¿Soy un virus o algo así?
¿Por qué me evitas?
¿Ni siquiera quieres tomar
el mismo ascensor que yo?
- No es eso…
- En serio.
¿Cómo puedes evitarme tan abiertamente?
- ¿No tienes modales?
- No te estaba evitando.
Fue por esto.
Pensé que te molestaría
el olor de la basura.
Me equivoqué. Lo siento.
Está bien.
Un momento.
Es cierto que lo que le hice
al presidente Kang estuvo mal.
Por eso le pedí disculpas.
Pero eso es entre el señor Kang y yo.
No tiene nada que ver contigo.
Ya que estamos en esta posición,
aunque no podamos ser amigos,
¿no podemos ser personas relajadas
y saludarnos cuando nos vemos?
Lo siento.
Nunca he sido una persona "relajada".
Está pisoteando mi orgullo.
¿Acaso es el hermano menor
del presidente Kang?
¿Por qué es tan leal?
Sí, señor, acabo de llegar.
Ahora mismo subo. Sí, señor.
FUNDACIÓN PARA EL BIENESTAR SOCIAL
HOGAR DE NIÑOS
¿Qué haces aquí?
Solo miraba.
Ha dejado este lugar tal como estaba.
Por supuesto.
Mi abuelo quiere que vuelvas a casa.
Yo también. ¿De verdad no lo harás?
No, nunca.
No quiero sufrir
cuando estoy en casa también.
¿Sufrir?
¿Qué te he hecho yo?
¿Cuánto tiempo hacía
que no comíamos juntos?
Este lugar al fin se siente como un hogar.
Es verdad.
¿No es cierto?
Si tuviera una nieta política
como la señorita Geum-hui,
junto con unos bisnietos adorables,
moriría feliz, aunque muriese mañana.
Has estado diciendo eso
desde que cumplí 20 años.
¿No te cansas?
¿De qué sirve ser tan rico?
Siempre como solo en esta casa vacía,
como un viejo solitario.
¿No sabes que comer solo está de moda?
Por eso nuestros productos se venden bien.
Siempre tienes que tener
la última palabra.
O se casan a fin de año
o comemos todos juntos
dos veces por semana.
Abuelo, dos veces por semana
es demasiado. Mi…
Mi agenda está repleta y…
Y, además, mi casa está lejos.
Estaba muy cansado
cuando me levanté esta mañana.
Ahora que lo mencionas,
múdate otra vez aquí, Sung-hoon.
Mira cómo estás. Te fuiste
ni bien terminaste la universidad.
Ahora actúas como si comer juntos
fuera algo muy difícil.
¿Y ustedes dicen ser mis nietos?
¿Cómo viene mi semana?
Está libre el viernes por la mañana.
¿Programamos la próxima comida?
Déjame ver eso.
Tae-moo, ¿sabes qué día es este sábado?
- ¿Qué? ¿Este sábado?
- ¡Sí!
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué haces?
No puedo creer que lo olvidaste, idiota.
¿Cómo has podido olvidar un día así?
¡Mira!
SÁBADO 29
PRIMER ANIVERSARIO DEL SEÑOR KANG
Y LA SEÑORITA SHIN GEUM-HUI
¿Solo entrarás en razón
cuando Geum-hui te deje de nuevo?
¿Cómo puedes olvidar
tu primer aniversario?
Bastardo. Pequeño mocoso.
Apuesto a que hasta te olvidarías
de ir a mi funeral.
¿Cómo puedes decir algo así?
No es que me haya olvidado…
¿Entonces?
¿Por qué programaste otra cosa
para ese día?
Ya te lo dije, es que…
Cancela todo.
Cancela todo y organiza una cita
con Geum-hui.
Haré una reserva para ustedes.
Vamos.
¡Gerente Oh! Soy yo, Da-goo.
Lo siento. Lo marqué en el calendario
por si el presidente preguntaba.
¿Qué hacemos?
Su agenda para ese día está completa.
No, siempre podemos cambiar las cosas.
¿Accede a cambiar su agenda?
GO FOOD
NAMHAE
Cielos, ¿qué haces?
Es como pintarle los labios a un cerdo.
Quizá no me haga más apuesto,
pero al menos hará que me vea normal.
Están filmando
todo el proceso de investigación
para subirlo a la cuenta de la empresa.
Es lo menos que puedo hacer, ¿no crees?
Quizá yo también
debí haberme peinado y maquillado.
No te preocupes.
Se enfocarán en los chefs.
Los investigadores como nosotros
apenas apareceremos.
Ya llegamos. Bajen todos del autobús.
Bajemos.
De acuerdo.
Muévanse.
- Por ahí.
- De acuerdo.
Gracias.
Cielos, estoy nervioso.
Esto es muy lindo.
Gracias.
¿Y todos esos bolsos?
Por aquí.
Este parece un buen lugar.
Aquí.
- Pongan los bolsos aquí.
- Sí, claro.
¿Puedes comprobar si tenemos
suficientes batas de laboratorio?
No hay una vista así
en las ocho provincias de Corea.
Es el lugar perfecto para relajarse.
Claro. Usted tiene
estas extensas tierras de cultivo,
con esas enormes montañas de fondo,
y el océano más allá.
Es una pena que no haya nadie más
con quien compartir esto.
Deja de dar vueltas y dímelo sin rodeos.
¿Qué estás insinuando?
Director Kang, ¿y si demolemos todo
y construimos un complejo turístico?
¿Un complejo turístico?
Mire esta tierra.
Solo la utilizamos
para agricultura comercial.
Imagine un campo de golf aquí,
y un centro de esquí junto a las montañas.
Podríamos llenar el lugar
con nuestras filiales.
¿No sería maravilloso?
¿Por qué no le cuentas esa idea
al presidente Kang y vienes directo a mí?
Le presentamos una propuesta de negocios,
pero la rechazó de inmediato.
¿Sí?
El presidente Kang
aún es joven e inexperto,
así que no puede hacer
algo audaz como hace usted.
No le interesa un plan a largo plazo
con beneficios garantizados.
Lo único que hace
es jugar a la casita con sus chefs.
Si usted le sugiriera directamente, señor…
¡Oye! ¿Tú también quieres
que el presidente Kang te despida?
¿Señor?
Has estado comprando tierras por aquí
poco a poco.
¿Pensaste que no me daría cuenta?
Director Kang, eso no es…
Me parece que quieres ganar dinero
subiendo el precio de los inmuebles.
¡Ya deja esas ideas ridículas
y apoya al presidente Kang
mientras juega a la casita!
Director Kang, esto es un malentendido.
Lo único que hacen es buscar la forma
de llenarse los bolsillos.
Espera. Detén el auto.
Estos son los ingredientesde calidad superior…
Que los investigadores de Go Foodhan cosechado ellos mismos…
¡Para entregárselos… al chef!
Espera, es para allá.
¡Corten!
- Oye, Jeong-hwan.
- Sí, señor.
- ¡Jeong-hwan!
- ¡Sí, ya voy!
¿Qué le pasa al actor?
¿No estuve bien?
- Fue un poco incómodo.
- Bueno.
¿Debo esforzarme más?
¿Cómo puedes equivocarte
con una frase tan corta más de diez veces?
¿Para qué te pusiste el maquillaje?
Tu actuación sigue siendo una porquería.
Es porque soy tímido ante las cámaras.
¿Estás tomando más calmantes?
Sabe que no son caramelos, ¿no?
Si el ojo de Ha-ri no estuviese así,
la habríamos puesto en tu lugar.
¡Me da igual!
Tampoco estamos filmando algo épico.
¡Sé cuidarme, así que no se preocupe!
¡No digas estupideces!
Muy bien. Prepárense, por favor.
- ¡Bueno!
- De acuerdo.
Ha-ri.
¡Hazlo bien!
¿Tan malo soy?
- Tú puedes.
- Sí, yo puedo.
¡Vamos, todos!
Listos, ¡y acción!
Estos son los ingredientes
de calidad superior…
Que los investigadores de Go Food
han cosechado ellos mismos…
¡Para entregárselos al chef!
¡Buena atrapada!
- Director Kang.
- ¡Director Kang!
- Veo que están trabajando duro.
¡Dios mío!
Ten cuidado.
Aquí está.
Vamos.
¿Por qué creció esta cosa?
Gracias.
De nada.
- Gracias.
- Tomaré la manzanilla.
Es perfecta para este escenario.
- Espero que le guste.
- Gracias.
¿Por qué tuvo que pasarpor nuestro lugar de rodaje?
No me reconocerá, ¿verdad?
Es la primera vez
que veo al director tan de cerca.
¿La señorita Yeo y el director Kang
son amigos?
No, para nada.
Apenas lo ha visto de cerca.
Adularlo es parte del trabajo, ¿sabes?
Es difícil trabajar con el presidente Kang
porque es muy estricto, ¿no?
Para nada. Como conoce todo el proceso
desde el inicio mejor que nadie,
la comunicación es fluida
y más gratificante.
No me diga.
¿Qué?
Por cierto,
¿qué es ese ruido que oigo hace rato?
Creo que tiene razón.
Qué ruido más raro.
Parece que alguien dejó el teléfono aquí.
Creo que esto es de nuestra empleada,
Shin Ha-ri.
¿En serio?
¡Ha-ri!
- ¿Yo?
- Sí.
- ¿Para qué?
- Vamos, rápido.
¿Qué?
Vamos.
¿Me llamó?
Ha-ri, creo que este teléfono es tuyo.
Cielos. Sí, es mío. Gracias.
Espera, creo que alguien llama.
¿"Arqueópterix"?
ARQUEÓPTERIX
¡Cielos, no!
Te lo daré si me sobra algo.
¿Qué le pasa? Ni siquiera me agradeció.
Vamos.
¿Por qué eligió el peor momento
para llamarme?
¿Por qué no atiendes?Es una emergencia, llámame.
¡La situación aquí es mucho más urgente!
¿Dónde estoy?
BAÑO
¡El baño!
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
Hola.
¿Cuál es la emergencia? ¿Qué pasa?
No importa. ¿Por qué no atendías?
Va contra la política de la empresa
usar el teléfono en horario laboral.
¿Qué? ¿Qué clase de empresa hace eso?
Da igual, ¿qué pasa?
¿Te molestaría
intercambiar cortesías primero?
¿Cómo has estado? ¿Qué tal el ojo?
Y todo eso.
Lo siento. Estoy con muchas cosas ahora.
Mi ojo está bien.
¿Sabes qué día es este sábado?
¿Este sábado?
¿El sábado?
¿No es nuestro aniversario falso?
Eres mejor que yo.
A mí se me había olvidado.
Siempre fui buena para memorizar cosas.
¿Y qué hay con eso?
Mi abuelo se enteró
y las cosas se complicaron un poco.
¿Tu abuelo?
¿Quieres
que cenemos juntos hoy?
Pero ahora estoy en un viaje de negocios.
¿Viaje de negocios?
Sí, surgió a último momento.
Entonces, es una pena.
Y resulta que esa canción
es bastante popular.
¿Qué canción?
La canción que pusistecomo tu tono de espera.
La escucho por todas partes.
Te llamo mañana, entonces.
De acuerdo.
¿Qué empresa prohíbe atender el teléfono
y envía a una empleada con un ojo herido
a un viaje de negocios?
Señor, ¿se encuentra bien?
Comenzó a sudar repentinamente.
No, es que…
Mi estómago está…
Quizá es porque comió
algo frío de repente. Yo puedo…
Le traeré algo caliente.
Bueno, en realidad,
solo quiero ir al baño.
Dios mío.
Hola, señor.
Es un honor tenerlo aquí, señor.
Esta mañana al despertar,
supe que hoy iba a "abrir los ojos".
¿"Abrir los ojos"?
Cielos, mi estómago.
¡Sí, señor! Al "despertar"
uno "abre los ojos".
"Abrir los ojos"…
Ha sido una inspiración para mí, señor.
Antes me sentía perdido,
¡pero me encontré! ¡Saludo!
Eres muy joven para hacer chistes malos.
Ni siquiera yo los hago.
Dios, mi estómago.
Si pensaba que era el final,
¡se equivoca!
Se equivoca.
Oye, me duele el estómago.
Tengo algunos chistes más
sobre cómo no estoy desempleado
gracias a usted, señor,
¡pero no sé cuál "emplear"!
Cielos, mi estómago.
Tengo un chiste de construcción,
pero aún no lo "armé".
¿Dónde hay un baño por aquí?
¿Mi tono de espera
sigue siendo esa canción?
Lo había olvidado.
Pero ¿cómo cancelo esto?
- Santo cielo.
- Por aquí, señor.
¿Por qué está tan lejos?
Aquí…
¡Espere! Un segundo, señor.
¡Ha-ri! Eres tú, ¿verdad?
Te vi corriendo hacia aquí.
Termina rápido y sal, ¿sí?
Bueno, voy a salir.
Muy bien. Señor, el baño está listo.
Buena suerte con su número dos, señor.
¡Por intestinos sanos!
Oye, ven aquí. ¿Por qué volviste a entrar?
- ¡Oye!
- ¿Qué hago?
Por Dios. Solo hay un baño.
- ¿Qué hago? Mi estómago.
- Maldición.
Esto no está bien.
Oye, tengo que usar el baño.
¿Podrías apurarte?
¡Escúchame!
¡Cielos, al menos dame una respuesta!
¿Qué hago?
Tendré que hacer algo.
- ¡Uno, dos, tres!
- ¡Dos, tres!
¡No!
¡Dios, está muy fría!
- ¡Director Kang!
- ¿Por qué no saliste antes?
¿Está bien, señor Kang?
- ¿Qué fue ese ruido…?
- ¡Está muy fría!
¡Director Kang!
¡Señor! ¿Cómo terminó así?
- ¿Cómo pasó esto?
- Está muy fría.
Por aquí.
Por aquí, señor.
Es como si estuviese usando
pantalones cortos.
Hace frío.
Lo siento, señor.
Dios mío.
Está bien.
Lo siento mucho, director.
Por favor, perdónenos.
No es necesario.
Suerte con el resto de la filmación.
Muy bien, entonces.
Vamos.
Sí, señor.
- Cuídense.
- Sí, señor.
Adiós, señor.
Cuídense.
¡Sí, señor!
Espero que los pantalones sean cómodos.
¡Soy el director adjunto Gye!
Ha-ri, ¡deberías tener más cuidado!
Lo siento.
- Tú ten cuidado, Bin.
- ¿A qué se refiere?
Creo que estás mostrando demasiado.
Antes de lanzar
"Una colaboración con el chef",
planeamos armar videos
de entrevistas con los chefs
junto con el proceso de elaboración,
y subirlo a las redes sociales.
Hoy harán
el video de los investigadores, ¿no?
Sí, señor.
Recibimos una parte del video.
¿Quiere echar un vistazo?
Claro.
Aquí están los ingredientesde calidad superior.
Que los investigadores de Go Foodhan cosechado ellos mismos…
¡Para entregárselos al chef!
¿Desea ver también algunas tomas
entre bastidores?
¡Para entregárselos al chef!
¡Corten! Eso estuvo bien.Hagamos otra toma.
Ha-ri, no tienes que seguiratrapando coles.
No quiero que te caigas y empeores.
Un investigadordebe preocuparse por los ingredientes.
Deberíamos usar el video
de la toma entre bastidores.
Sí, señor.
¡Vamos, hazlo bien!
¡Vamos de nuevo!
¿Qué?
Disculpa.
BUZÓN
Ese es mi buzón.
Hola. Vivo en la unidad 622.
Tomé tu correo por error.
LO SIENTO, TOMÉ TU CORREO POR ERROR
Lo siento. Si te ofendí, me disculpo.
No, está bien.
Es humano cometer errores a veces.
Te disculpaste, así que está bien.
Porque soy así de buena.
Gracias por entenderlo.
- Te mudaste aquí hace poco, ¿no?
- Sí, ¿cómo lo supiste?
Vi tus muebles
y noté que tienes buen gusto.
Deben gustarte las antigüedades.
Sí, bueno…
Soy diseñador de muebles,
así que no pude evitar mirarlos.
Se sabe mucho de una persona
por sus muebles.
¿Eres diseñador?
Ya que nos conocimos así,
no actuemos como desconocidos.
Claro. Es bueno saludar a los vecinos.
Eres un desgraciado desconsiderado,
incluso con tu abuelo en este estado.
El hospital dice que debes cuidarte
solo por una razón.
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué me pasa?
- Que eres hipocondríaco.
- ¡Pequeño mocoso!
Hasta la tomografía te salió bien.
¿Por qué eres tan llorón?
¡No lo soy!
¿Sabes lo fuerte que fue mi caída
debido a que Shin Ha-ri,
o Shin Na-ri, o como se llame,
no se molestó en sostener
al anciano que se estaba cayendo?
No creo que lo haya hecho a propósito.
Ella me gusta. Es buena en su trabajo.
¿Por qué te gusta?
Tenía el pelo revuelto,
como si fuera un fantasma o algo así.
Era una peluca, ¿no?
De todos modos, no me gusta.
¿Es tímida?
Pero nuestra Geum-hui
es totalmente diferente, ¿no?
Tienen la misma edad,
pero mira lo lista y rápida que es.
Ella sí es agradable.
¿Adónde le enviamos
los medicamentos que pidió, señor?
Sí, cierto, con respecto a eso…
¿Cuál es la dirección de Geum-hui?
¿Qué?
- ¿Hola?
- ¿Volviste de tu viaje de negocios?
Sí. Acabo de llegar a casa.
Eso es bueno. Estoy frente a tu casa.
¿Podemos hablar un momento?
¿Estás frente a mi casa?
Espera, ¿por qué…?
¿Dónde?
Tengo algo para ti. No tardaré mucho.
Lo siento,
pero no creo que pueda salir ahora.
¿En serio?
¿Lo dejo en la tienda?
¿En la tienda?
¡No! No hagas eso.
¿Esperaste mucho?
¿Quién…?
No. Pero ¿qué llevas puesto?
¿Esto? Le dije a mi familia
que iba a hacer un reparto,
por si me preguntaban a quién iba a ver.
No puedo decirles que veré
a mi novio falso.
1. ¿QUÉ QUIERES?
2. ¿NO ME RECONOCERÁN?
3. ESTO ES VERGONZOSO
4. ESTOY EN UN LÍO…
Lo siento, no pensé en eso.
Solo quería darte esto.
¿Qué es?
Mi abuelo fue a una clínica
y pidió un tónico especial.
¿Tanto se lastimó?
¿Qué?
¿Cómo supiste que se había lastimado?
ABUELO, DOLOR, CLÍNICA, TÓNICO
¿Qué? Bueno, es que…
Dijiste que fue a una clínica
y pensé que quizá se había lastimado.
Tuvo una caída ligera,
pero tiende a exagerar.
Está bien. Dale las gracias de mi parte.
Y…
Compré una pomada en el camino.
Se supone que es buena para los moretones.
Usa esto.
No tenías por qué hacerlo.
¿SE PREOCUPA POR MÍ?
Gracias.
Espera, yo también tengo algo.
Ten.
¿Pollo frito?
No podía venir a entregar pollo
sin traer pollo, ¿verdad?
Ve a comerlo con tu abuelo.
Nuestro pollo es muy bueno.
Me están buscando en la tienda.
Me voy. Te veré este fin de semana.
Dios mío. Mira todo esto.
Pensé que era desalmado.
POMADA
Pero también tiene un lado amable.
Fui a ver su cara
para ver si el moretón estaba bien.
¿Qué?
¿Por qué me importa si es amable o no?
Me da igual.
¡Ya basta!
Tu ojo se ve completamente curado.
Sí. La pomada que me diste
fue muy efectiva.
Me alegra oír eso.
Pero ¿adónde vamos ahora?
Es nuestro primer aniversario,
así que iremos a un sitio bonito.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Eres tonta, Geum-hui?
¿No tienes boca?
¿Por qué no puedes decir
que yo soy el hombre al que amas?
¿Cómo voy a decir eso
con este aspecto, Gwang-bok?
Quiero comprar todo esto,
desde aquí hasta aquí.
¿Cuánto? ¿Cuánto necesitas?
Tú también tienes esa ropa, cariño.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué exhiben ropa que está agotada?
¡Tengo razón! ¡La ropa que te compré
es igual a la que lleva puesta Geum-hui!
Como sea, ese programa no tiene sentido.
¿Qué rico le compra
una camiseta a su novia
que cuesta solo 15 000 wones?
Eso es solo publicidad.
Graban la serie en cualquier tienda
que quiera patrocinarlos.
Young-seo lo dijo.
Como sea, Geum-hui tiene mucha suerte.
Gwang-bok le compra toda la tienda.
Me enteré de que Man-sik,
el tipo que solía seguirme a todas partes,
ahora dirige su propia empresa.
Lo siento.
Si yo hubiera ocultado mi amor por ti,
no estarías viviendo así.
Por cierto, ¿a dónde fue Ha-ri?
Ha estado saliendo
todos los fines de semana.
- Quizá tenga novio.
- ¿Novio? Sí, claro.
Es obvio.
Probablemente esté con Young-seo
hablando y haciendo tonterías.
- Bienvenidos.
Por aquí, por favor.
Huele muy bien.
Veamos esto,
esto y todo desde aquí hasta aquí.
Sí, señor.
¿Por qué tienen un estilo
y una forma de hablar tan clichés?
Creo que viste demasiados programas de TV.
Yo no. Es mi abuelo
el que vio demasiados programas.
¿Qué?
Si no hacemos esto, se enterará.
Así que da lo mejor de ti,
como si esto fuera real.
¿Puedes probarte otro?
- Veremos este también.
- Sí, señor.
¿Qué le parece esta falda?
Me gusta este. ¿Qué te parece, Geum-hui?
A mí también me gusta.
Tiene un ojo excelente, señor.
Le ayudaré con el pago.
¿No hay una talla más grande?
No puedo subir el cierre.
Esta es la única pieza en el país
en este momento.
Creo que le queda muy bien, señora.
¿En serio?
Es muy caro, pero son tacaños con la tela.
Tengo un mal presentimiento.
¿Vamos?
Hola, tanto tiempo.
¡Dios mío!
¡Señorita Jo!
¡Hacía mucho que no la veíamos!
Necesito un vestido para ponerme
en el aniversario de la fundación.
¿Por qué no se toma su tiempo…?
¡Detente!
Olvida todo eso.
Kim Se-jeong.
El vestido que usó la actriz
en la rueda de prensa del nuevo programa.
Solo se importó uno a Corea del Sur.
¿Dónde está?
Me temo que se acaba de vender.
¿Qué? ¿A quién?
Por allí…
Gracias.
Es Kang Tae-moo.
¿Quién es la chica que está con él?
Protege tu pielantes de que el tiempo deje su huella.
¡Corten! Eso estuvo bien.
Le retocaremos el pelo y el maquillaje
antes de la próxima toma, señor.
Bien, hagamos eso.
¿Podrías…?
¿Podrías retocarle el pelo
y quitarle un poco de aceite de la cara?
- Sí, señora.
- Gracias.
Hola, chicas.
Muy bien.
Young-seo.
¿Qué estás haciendo?
- ¿No vas a saludar a tu directora?
- Directora Jo, lo siento.
No te reconocí.
Porque tu cara está muy cambiada
cada vez que te veo.
¿Te retocaste la frente esta vez?
¿Qué quieres decir? ¡No me retoqué nada!
¿No sabes que soy una belleza natural?
Yu-jeong, si tú eres…
Digo, directora Jo,
si eres es una belleza natural,
entonces, ¿el ramyeon
es un superalimento orgánico?
- ¡Oye!
- ¿Qué?
- Señora.
- Está bien.
Crees que puedes portarte mal
por el padre que tienes,
pero en el trabajo, soy tu jefa.
No seré condescendiente contigo
solo porque eres mi prima.
Aunque pensándolo bien, lo siento,
seré más considerada.
Debes estar afligida
porque Kang Tae-moo te rechazó.
Cielos, no debí decirlo.
¿Qué has dicho?
Kang Tae-moo.
Parece que tiene novia.
Su peinado y maquillaje
eran impresionantes.
Era mucho más guapa que tú.
Los vi de compras en una boutique
con mis propios ojos.
¡Cielos, directora Jo!
Tus empleados trabajan duro
el fin de semana
para filmar este comercial,
¿y tú fuiste de compras?
¿No deberías dar el ejemplo?
No.
No, eso no es lo que…
Solo compré la ropa apropiada
para una directora.
Para un director,
trabajar duro es más importante
que ir de compras.
Si tienes tiempo para ir de compras,
también deberías ir al dermatólogo.
Mira todas esas arrugas
alrededor de tus ojos.
Parecen fideos.
¡Oye! ¿Dónde ves arrugas en mi cara?
Realmente deberías ir al dermatólogo.
Parece que tú también
estás trabajando mucho hoy, Shin Geum-hui.
Perdón, Ha-ri.
Es una muestra.
Es lubina asada y ensalada de anchoas.
Está decorado con raíz de loto, espárragos
y puré de rúcula. Que lo disfruten.
Huele muy bien, ¿no?
Debes venir aquí a menudo.
El chef y el personal te reconocen.
Viniste con una novia, ¿no?
¿Llevarías a tu novio
a la pollería de tus padres,
aunque le hicieran infinitas preguntas?
¿De qué hablas?
Mi abuelo es dueño de este restaurante.
¿El director Kang Da-goo?
El chef que acabas de ver
es quien figura como el dueño.
Este plato me resulta familiar.
Ese plato fue inventado
en este restaurante, así que lo dudo.
Las anchoas
también son pescados fermentados.
¿Será porque es muy similar al jeotgal?
¡Sabe un poco a kimchi fresco!
Tienes un paladar muy preciso, Geum-hui.
¿Qué?
La verdad es que lo hice yo.
¿En serio?
Quiero hacer un kimchi más localizado.
En un país que no tiene repollo,
se puede hacer kimchi
con el vegetal más popular de ese país.
Se podría hacer kimchi con cilantro
en el sudeste asiático,
porque es muy popular allí.
O se podría usar anchoas
en vez de salsa de pescado.
Es el mismo sabor a pescado,
pero los extranjeros están acostumbrados
al sabor de las anchoas.
Lo siento. Te aburro
con todo esto del trabajo, ¿no?
No, lo estoy disfrutando.
Me interesa aprender de comida.
Se va a enfriar.
Comamos.
De acuerdo.
Me encanta tener
un gimnasio frente a mi casa.
¡Es enorme!
Comencemos, entonces.
Hola.
Cierto.
Dijiste que ni siquiera
me querías saludar, ¿no?
Entonces, retiraré ese saludo.
Haz de cuenta que nunca pasó.
Úsala tú primero.
Eso no es lo que quería.
¿Viniste a hacer ejercicio?
Hola.
- Espera.
- ¿Sí?
Está bien,
pero endereza la espalda un poco.
Exhala mientras la bajas.
Bien, vamos a levantarlo lentamente.
- ¿Lentamente?
- Sí.
Es apuesto y tiene buenos modales.
Y, sobre todo,es obvio que está interesado en mí.
Pero yo no siento nada por él.
Ese no tiene modales y es muy fastidioso,
y, además, no tiene ningún interés en mí.
Pero mira eso.
Me hace sentir muchas cosas diferentes.
Es mi tipo.
Eres muy buen profesor. No, estoy bien.
Hola.
Oye, ¿qué hora es?
No lo sé.
Tengo el teléfono en el casillero.
Son las ocho y siete.
Mira allí.
Gracias.
¿Por qué alguien que ve bien usa gafas?
Toma esto.
¿Qué es?
Es una lámpara de pie.
Quería disculparme por sacar tu correo.
No, está bien. No hacía falta.
La diseñé yo mismo.
Me servirá que me des tu opinión,
así que no te preocupes.
De verdad, no hacía falta.
Gracias.
¿Por qué me aprieta tanto el vestido?
Ni siquiera pude comer bien.
Demonios, ¿en serio?
Felicitaciones por su primer aniversario.
Gracias por felicitarnos.
Geum-hui, ¿soplamos la vela juntos?
Claro.
Uno, dos, tres.
Vamos, ya basta. ¿Qué es tan gracioso?
Lo siento.
Nunca vi un vestido romperse así.
Te lo dije,
el problema es el vestido, no yo.
¿Por qué es tan pequeño?
Parece ropa para niños.
Las tallas de la ropa de mujer
son un problema hoy en día.
Genial, ¿ahora son los tacones?
Ten cuidado.
Gracias.
Nunca había visto
los fuegos artificiales del río Han.
Cuando lo vi en televisión,
no me di cuenta
de que era tan bonito.
¿No es así?
Sí.
Muy bonito.
¿No deberías contarle a tu abuelo
sobre nuestra cita de hoy?
No te preocupes.
El gerente Oh ya debe haberle contado.
¿Qué hacemos con esto?
Está roto, no te devolverán el dinero.
Aunque sea un aniversario falso,
es un regalo.
No te pediré que lo pagues.
Me divertí esta noche
en nuestra cita de aniversario falsa.
Yo también me divertí
en nuestra cita de aniversario.
Será mejor que entre.
Pude usar ropa muy cara.
¡Oye, Ha-ri! ¡Oye, Shin Ha-ri!
¿No tienes conciencia?
Estuviste fuera todo el preciado sábado.
¿Puedes cubrirme a mí ahora?
Sí, ya salgo.
Vete.
La persona a la que llamano está disponible. Deje su mensaje…
Hola, Ha-ri.
Hola, Min-woo. ¿Qué tal?
Traje unos abulones para tu madre.
- ¿En serio? Entra.
- Bueno, nos vemos dentro.
De acuerdo.
¿Por qué Geum-hui…?
DOCUMENTO NACIONAL DE IDENTIDAD
SHIN HA-RI
¿Hola?
Hola, ¿Tae-moo?
Shin Ha-ri, Shin Geum-hui…
- Otra vez.- Otra vez.
¿De verdad no te das cuentade quién es Shin Ha-ri?
Fija una reunión a las dos con el Equipo 1
de Desarrollo de Productos Alimenticios.
Quieres que vaya
al aniversario de la fundación…
- ¡Shin Ha-ri!- ¡Saquen a esta mujer de aquí, ahora!
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"