UNA SERIE DE NETFLIX
EPISODIO 10
¿Caminamos para recuperar la sobriedad?
Claro.
¿Qué hacen ahí?
Señor.
¿Por qué están solos
tan tarde en la noche?
Es que…
Teníamos que hablar de trabajo…
Ya basta. ¡Es suficiente!
Ha-ri.
¿Por qué no me lo explicas tú?
¿Por qué
el presidente de una compañía
se encuentra con su empleada
así en secreto?
Bueno…
Es sospechoso.
Cada vez que te veo,
te cubres la cara con el pelo
como un fantasma.
Espere, señor.
- Lo siento.
- Maldición.
Mírala, ahí va de nuevo.
¡Ha-ri!
Director Kang.
¡Hola, señor!
¿Qué? ¿Iban a hacer otra ronda de tragos
con el director Kang sin nosotros?
¿No es así?
¿De qué está hablando?
Nuestro equipo cenó
con el presidente Kang, señor.
¿Tuvieron una cena de equipo todos juntos?
Sí, señor. Los investigadores
hemos trabajado mucho,
así que el presidente Kang
nos invitó a cenar para motivarnos.
Pero nuestra empleada más joven
olvidó su teléfono.
¿En serio?
Deberían habérmelo dicho
desde el principio.
Sí, ¿no?
¿Por qué no se lo dijiste? Ha-ri.
¿Qué?
Tiene razón.
Por cierto, ¿el rumor es cierto?
¿Su pelo no es más que un peluquín…?
Soltó la bomba.
Nos vamos, entonces.
- Claro.
- Por favor, lleguen bien a casa.
¡Buenas noches, señor!
- ¡Su teléfono!
- ¿Qué?
¡El teléfono!
Yo también debería irme.
Sí, es tarde, debes irte.
Sí. Adiós, señor.
De acuerdo.
Mírala.
Nosotros también deberíamos irnos.
De acuerdo.
Buenas noches.
¿Cuánto tiempo guardarás el secreto?
¿Qué secreto?
Me lo dijo el director Go,
así que ni pienses en negarlo.
Estás saliendo con alguien.
Hasta hiciste que la secretaría
le enviara un par de tacones, ¿no?
¿Es la mujer con la que fuiste a Sokcho?
¿Por eso no fuiste a la cita a ciegas
con Yu-jeong?
¿Quién es? ¿Por qué la ocultas así?
No estoy intentando ocultarla.
¿Te preocupa que no lo apruebe?
¿No me conoces?
Acepté a Geum-hui
porque dijiste que te gustaba.
¿Ya lo olvidaste?
Te la presentaré pronto.
Por favor, confía en mí
y espera un poco más.
Buenas noches.
Sí, Sung-hoon.
¿El informe TFT?
Lo verificaré.
¿Quién diablos es ella?
Estoy bien. Pueden salir sin mí.
No tengo dinero.
¿Qué? ¿Ye-jin también va?
Bien, te llamo luego.
Él se veía bien en la boda de Won-sik
el mes pasado.
Sabes que el estado de salud
de la gente mayor puede cambiar de pronto.
Además, ya tenía casi 100 años.
¿Irán al funeral del abuelo de Won-sik?
Sí. Iremos a Masan
y volveremos mañana, así que pórtate bien.
- ¿Y la tienda?
- Tendremos que cerrar por un día.
Cierra bien la puerta
y llámanos si pasa algo.
Yo limpiaré, no se preocupen.
Mamá, ¿puedes darme dinero?
Ha-ri, nos vamos.
¡Ha-ri no está en casa, mamá!
Lo necesito para algo.
¿De verdad lo necesitas?
¡Sí!
¿En qué te lo vas a gastar?
¿Por qué gastas tanto dinero últimamente?
Siempre recurres a la violencia.
Es mejor que pedir dinero todo el tiempo.
¡Silencio! ¿A dónde fue tan temprano?
¿Por qué estás afuera así?
No podía quedarme sola en esa casa.
No te preocupes. Yo me encargo.
¡La voy a matar!
¿Dónde está? ¿Dónde está esa desgraciada?
Aquí.
Te lo advierto.
Es muy grande. No es broma.
Es así.
No deja de ser una cucaracha.
¿Qué te aterra tanto de una cucaracha?
Me hiciste venir aquí en mi día libre.
Si tenías tanto miedo,
¿por qué no llamaste a tu novio?
¿A qué novio?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Qué? ¿El presidente Kang
envió a Sung-hoon a la cita a ciegas?
Kang Tae-moo es fastidioso,
pero Cha Sung-hoon es aún peor.
Él fue quien actuó mal, pero aún
no se ha puesto en contacto conmigo.
Debe ser porque se siente mal.
No seas así. Solo…
No. Se acabó. No saldré más con él.
Si sigo saliendo con un hombre
tan indeciso, me frustraré como ahora.
Vamos.
Hablando de frustraciones,
¿quieres unos dumplings?
¿Qué?
- Dumplings.- Dumplings.
Está a la vuelta de la esquina.
Tengo hambre.
¿Qué?
- ¿Cha Sung-hoon?
- ¡Piedra, papel o tijera!
- ¿Por qué…?
- ¿Están jugando a piedra, papel o tijera?
Aquí tiene.
¿Los llamo?
No, está bien. Se van.
Se van.
- Si se van, ¿por qué…?
- ¡Taxi!
- ¡Vamos, rápido!
- ¿Me subo?
- ¡Sube!
- Espera, oye.
Señor, ¿puede seguir
al auto azul de delante?
- ¡Rápido!
- Claro.
¿Vas a seguirlos?
- ¡Vamos, sube!
- ¿Que suba?
Vamos a separarnos,
¿y se va de paseo con Kang Tae-moo?
Ambos están muertos.
¿Por qué el presidente Kang?
Debe estar aquí porque Sung-hoon
está deprimido. Como yo.
¿Olvidaste quién causó todo esto?
¿Quién lo envió a esa cita a ciegas
en su lugar?
Sí, ¿no? Sí. Vamos.
ORFANATO LUZ VERDADERA
Gracias.
¿Adónde se fueron?
Entraron por aquí, ¿no?
Sí.
- Vamos.
- ¿Vas a entrar?
- ¡Vamos!
- Oye…
¿Has estado bien?
Por supuesto.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
- Me alegro de verte.
- ¿Qué es este lugar?
- ¿Los niños están bien?
- Sí.
¿Young-seo?
¿Cómo…?
Sung-hoon, es que…
¿Tú eres…?
Ella es mi novia.
¿En serio? Es un placer conocerte.
Me alegro de verte.
Salúdala. Es mi madre.
- Hola.
Hola.
Entonces, ¿estuvo en ese restaurante ayer?
Sung-hoon quería presentarte.
Lo siento. No sabía que vendría ayer…
Bebe un poco de té.
No sé si te gustará.
Sí, gracias.
Ahí Sung-hoon tenía cinco años,
fue el día que llegó.
Ya veo.
Esos son los padres
del presidente Kang Tae-moo.
Cuando estaban vivos, financiaron
nuestro orfanato durante mucho tiempo.
Y gracias a eso,
Sung-hoon vino a vivir a mi casa
cuando empezó la secundaria.
Con razón su relación
parecía extraordinaria.
¿Sí?
- Hola.
Tae-woo, Ye-ri y Min-gyu.
¿Cómo han estado?
- Bien.
- Has crecido mucho.
¿Has estado comiendo bien?
¡Sí!
¿Qué es esto? ¿Una portátil?
Sí.
Para los chicos mayores
que van a la secundaria.
Genial.
- Debe ser lindo.
- Estoy celoso.
Te compraré una cuando vayas a la escuela.
Echemos un vistazo.
¿Quieren abrirla?
Sung-hoon me habló mucho de ti.
No sabía que tenía una historia así.
No suele decirle a la gente
lo que está en su mente.
Así que me sorprendí mucho cuando dijo
que quería presentarme a su novia.
Lo siento.
Debe haberse decepcionado al verme.
¿Decepcionado?
Parece que todo fue culpa de Sung-hoon.
Y ahora no sabe bien cómo disculparse.
Estás frustrada, ¿no?
Sí.
¿Cómo sabe tanto?
Es como si fuera psíquica…
Lo siento.
Así es él.
A veces es un poco frustrante,
pero no es un mal chico.
Así que intenta entenderlo un poco.
Sé que Sung-hoon es atento y confiable.
Si vuelves a sentirte frustrada por él,
llámame.
Te invitaré a beber una copa.
¿En serio?
Puedo beber mucho.
Espero que no lamente la invitación.
¿De acuerdo, madre?
Ah, cierto. Si le parece bien,
¿podría darme una foto de Sung-hoon?
Es tan lindo.
Incluso entonces tenía una sonrisa bonita.
- Sigue teniéndola, ¿cierto?
- Sí.
Es tan lindo.
Perdóname.
Por no habértelo contado.
¿Tienes una cuenta con sobregiro?
¿Qué?
Hace poco hice uno por primera vez.
No quería rendirme ante mi padre,
pero mis gastos de vida
eran más altos de lo esperado.
Así que hice uno,
y ahora debo 20 millones de wones.
Además, mi grupo sanguíneo
es B RH negativo,
así que para mí es más difícil
recibir transfusiones.
Mis padres se divorciaron
cuando estaba en la secundaria.
Sé que mi madre se fue a Alemania,
pero no sé qué hace ni cómo está.
¿Me olvidé algo?
- Young-seo.
- Lo que intento decir
es que hay muchas cosas
que tampoco te he dicho.
Un día,
podremos contarnos estas cosas.
Cuando nos conozcamos más, con el tiempo.
No deberías disculparte
por no habérmelo dicho antes,
pero…
¿me hiciste conocer a tu madre
con esta pinta?
Después de nuestra pelea,
debiste haberme rogado que te perdonara
y pedirme que fuéramos juntos
a ver a tu madre.
Si me visto bien, puedo verme muy bonita.
Pero mira cómo estoy hoy.
Sigues siendo bonita.
La más bonita del mundo.
Entonces, abrázame
en vez de tomarme la mano.
¡Sung-hoon! ¡Juguemos juntos!
Sí, claro.
Sung-hoon está aquí.
Me pregunto si Young-seo
ya estará menos enojada.
Eso fue tu…
Fue tu culpa.
¿Por qué enviaste a Sung-hoon
a esa cita a ciegas en tu lugar?
¿Qué? ¿No sabes por quién lo hice?
¿Dices que fue por mí?
¿Quién corrió porque estaba preocupada
de que yo fuera a una cita a ciegas?
¿Preocupada?
No tenía por qué preocuparme.
¿Quién, yo?
Eso es porque te gusto mucho.
Y porque dijiste
que seguirías confesándome tu amor
hasta que lo aceptara.
"Debo ser amable y comprensiva,
y aceptar sus sentimientos".
Eso pensé cuando corrí ese día.
¿Sí?
No tenía ni idea.
Bueno, al menos ahora lo sabes.
Gracias por aceptar mis sentimientos.
¿Y si alguien nos ve?
¿A quién le importa?
Solo estoy abrazando a mi novia.
No puedo esperar
a que el mundo entero sepa lo nuestro.
Te sientes mal
por mentirle a tu abuelo, ¿cierto?
De hecho, ese día yo…
Cuando sientas que estás lista,
se lo diremos.
¡Ha-ri! Vamos, juguemos juntos.
- ¡Vamos!
Por aquí. ¡Pásamela!
- De acuerdo.
- ¡Aquí!
¡Oye!
¡No!
- ¡Eso es!
- ¡Por aquí!
¡Vamos!
- De acuerdo.
- ¡Lánzala!
¡Así!
Esto es divertido. Hacía tiempo
que no jugaba con los niños.
Se siente genial.
Sí.
Aún estoy un poco tieso.
Quizá no fue suficiente.
¿Cierto?
¿En serio? Ambos corrieron
tan rápido como pudieron.
Y después de tanto correr,
los niños no se ven cansados.
Sí, Hyeong-jun. ¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Qué pasó con Ha-min?
Ha-min, ¿qué haces?
Lo estoy mirando ahora.
Ha-min no atiende mi llamada.
Apagó el teléfono.
Bueno, sí.
Ha-min, hijo de…
Lo voy a matar.
Lo siento, están aquí por mí.
Está bien.
Eras bonita incluso de niña.
Oye, ¿qué estás viendo?
¿Puedes darme una foto
de cuando eras niña?
Oye, sus tonterías
son similares a las mías.
No me acostumbro a esto.
¿Tienen hambre? ¿Vamos a comer algo?
Sí, tengo un poco de hambre.
¿Aceptan clientes?
Un momento.
Vengo de caminar,
me duelen las piernas y tengo hambre.
Pero todos los restaurantes
están de vacaciones y no aceptan clientes.
¿Puedo comer pollo frito?
Pero nosotros…
Pollo.
Parece muy hambrienta.
Hagámosle un poco de pollo.
Sí, hagamos eso.
Nuestra porción más pequeña
es medio pollo, así que te haré…
Medio pollo es muy poco. Espera.
Entren. Está abierto.
Vamos.
Miren, un chico guapo
está trabajando aquí.
Sí. Es guapo.
¿Nos das diez pollos fritos?
Uno de cada tipo.
- Eres muy guapo.
- ¿Diez?
Primero, cerveza de barril.
¡Traigan cerveza!
Yo quiero soju.
Acomodaré las mesas…
Cervezas de barril, entonces.
Va a estar delicioso.
Ocho vasos de cerveza de barril.
- Dios mío.
- Eres muy fuerte.
- Gracias.
- Aquí hay pizza caliente también.
- Abran paso.
- Se ve muy bien.
- Disfruten su comida.
Este restaurante es muy bueno.
Vengamos aquí. ¿Quieren brindar?
Aquí.
- ¡Salud!
¡Qué delicia!
¿Has trabajado de camarero?
¿Por qué eres tan bueno?
Un tiempo en Nueva York.
¿Tae-moo te hizo ganar dinero
hasta en Nueva York?
No, para nada.
Él trabajaba conmigo.
¿En serio?
No me lo hubiera imaginado.
REBOZAR
¿Qué es eso?
¿Esto? Es arroz integral en polvo.
Si cubres el pollo con él,
se vuelve muy crujiente.
- ¿En serio?
- Sí.
Me pregunto qué sabor tendrá.
¿Quieres saberlo?
FINALIZADO
- Pruébalo.
- ¿Qué?
Di "ah".
¿Cómo está? Crujiente, ¿no?
Pero esto es el del cliente…
Freí más para que comamos
nosotros también.
Si lo mojas en salsa, es aún mejor.
Este curri va bien con el pollo.
¿Cierto?
¿Aún no está listo?
Los clientes están esperando.
Sí, saldrá enseguida.
Rápido.
Vamos.
Vamos, rápido.
¿Qué haces?
Estás borracha.
Tengan cuidado al ir a casa.
¿Adónde vas, Yeong-suk?
Dios mío.
Quiero disculparme
apropiadamente.
Lamento haber hecho que Sung-hoon
fuera a la cita a ciegas en mi lugar.
No volverá a pasar.
Creo que tu disculpa no es sincera.
- ¿Qué?
- Deberías esforzarte más en disculparte.
O al menos intentar sobornarme, ¿no crees?
¿Sobornarte?
¿Eso será suficiente?
¿Qué estás mirando?
¿Qué? Nada.
Es un soborno.
Lamento que no hayan podido comer
por mi culpa.
Sírvanse.
Está bien.
¡Oye!
Dios mío.
Tu ropa cara se manchará.
- Descuida.
- Dale un pañuelito.
¿Tienes ropa para él?
Shin Ha-ri, santo cielo.
Un segundo.
Puedes ponerte esto.
Puedo dejar que se seque.
Creo que va a quedar manchado.
Lo lavaré rápido para que quede bien.
Vamos. Cámbiate.
¿Me vas a mirar?
Puedes mirar si quieres.
Claro que no quiero mirar.
Ve a la habitación de Ha-min…
No, te mostraré.
Vamos, ve a cambiarte
a la habitación de Ha-min.
Deberíamos haber pasado la noche allí.
¿Por qué quieres quedarte a dormir
en la casa de Man-sik?
Todo el barrio sabe que te perseguía
porque le gustabas.
¿Qué? Young-seo.
¿Por qué regresaron tan temprano?
¿Qué haces aquí a esta hora?
¿Quién es él?
Es mi novio.
Él es el padre de Ha-ri.
¿En serio?
¿Estaban bebiendo juntos?
Sí.
Es un placer conocerte.
Soy el padre de Ha-ri.
Encantado de conocerlo. Soy Cha Sung-hoon.
No pueden enterarse.
¿Está bien que use la ropa de tu hermano?
Está bien.
Ni siquiera notará que falta algo.
¿Qué es tan gracioso?
- Es que…
- ¡Señora Han!
¡Señora Han!
¿Por qué me llamas tanto?
Ha-ri, ¡tus padres regresaron!
Sí, regresé.
Espera, yo…
- Zapatos.
- ¿Zapatos?
Señora Han, espere.
¿Qué?
Bueno…
Déjeme presentarle a mi novio.
- ¿Tu novio?
- Sí.
¿Tienes novio?
¿Dónde está? ¿Dónde?
Está en la tienda. Sí. Está en la tienda.
¿Sí?
- Vamos a la tienda.
- ¿En serio?
- Vamos.
- Claro.
Me pregunto dónde está Ha-min. Voy a…
Tómate otro trago.
Debimos haber interrumpido su cita.
Para nada.
Le serviré un trago, señor.
Claro.
- Es guapo, Young-seo.
- ¿Cierto?
¿Sung-hoon? ¿Cha Sung-hoon?
Sí, señora. Cha Sung-hoon.
¡Solo mirarlo debe hacerte feliz!
Sí, ¿no? ¿No es muy guapo?
¿Cómo se conocieron? ¿Dónde?
¿Ha-ri los presentó?
No, son vecinos.
Sí.
Mamá, papá. Deben estar cansados.
¿Damos por terminada la noche?
Yo no estoy cansada.
Cariño, ¿tú estás cansado?
- ¿Qué?
- No está cansado.
- Cierto.
- No lo está.
Si tú sí lo estás, ve a descansar.
- Papá debe estar cansado.
- No, no lo está.
¿Así que trabajas de secretario?
¿No es muy difícil?
Supe que el presidente de tu compañía
es famoso por ser exigente y malvado.
Dios mío.
No es ese tipo de persona.
Es muy amable y gentil.
- Sírveme un trago a mí también.
- Claro.
Después de eso, hablaré más relajadamente.
Por favor, hágalo.
Esto es bonito. Que me sirva un trago
el novio de mi segunda hija.
¿Recuerdas cuando Young-seo
vino a casa por primera vez?
Estaba muy delgada,
como si no hubiera comido en días.
Se cambió de escuela
cuando estaba en la secundaria.
Pero, aparentemente,
se quedó dormida en el almuerzo
y no comió un solo grano de arroz.
Así que Ha-ri la trajo a casa
después de la escuela para alimentarla.
La comida que me preparó estaba deliciosa.
Después de eso,
seguí viniendo a comer su comida.
Puedes seguir viniendo,
y yo cocinaré para ti.
Podrás hacerlo incluso
después de casarte y tener un bebé.
Ten.
- ¿Qué?
- ¿Quién se lo bebió todo? Está vacío.
Dios mío. Ya que no hay más alcohol,
vamos terminando, ¿sí?
Sí. Presentaré a Sung-hoon oficialmente
la próxima vez.
- Sí.
- No, recién estoy empezando.
¿Recuerdas el licor tradicional
que te obsequió la empresa como premio?
¿Qué pasó con eso?
¿Dónde lo puse?
¿Qué quieres decir? Yo lo puse
en el cuarto de Ha-ri con su certificado.
Bebámoslo.
¿En mi cuarto? Papá, espera.
- ¡Espera!
- ¡Papá, yo lo busco!
Aquí queda un poco.
No importa quién lo traiga.
¡Viene mi padre!
Veamos.
Cielos.
Qué bueno que lo guardamos, ¿no?
Sí.
Dios mío.
Cariño.
Tae-moo.
¡Tae-moo!
¡Ha-ri!
Cielos.
¿Estás bien? Debes haberte asustado.
No creo que termine pronto.
- Quizá…
- ¿Sí?
Puedes saltar desde aquí.
Moriría.
- Sí, ¿no?
- Sí.
Estoy muy nerviosa.
Ha-ri, ¿qué haces ahí?
¡Ya voy!
- Debo…
- Vuelve ahí dentro. Regresaré pronto.
No hurgues allí.
¿Qué? De acuerdo.
¡Ahora!
¿Ahora?
¿Por qué está tan alto?
Sung-hoon, ¿me alcanzas esto?
Claro.
- Sí.
- Aquí.
- ¿Cuál? ¿Ese?
- Sí.
- Espera.
- ¿Ese?
¿Qué tal este?
¿Cuál agarro?
¿Cuál?
- Este.
- ¿Este?
¿Este? Ese también se ve bien.
- Alcánzame este.
- ¿Este?
Ha-ri, ¿a dónde vas?
Ha-ri bajó a la tienda a comprar cerveza.
Señor Shin, tomemos otro trago juntos.
Hagamos eso.
Me asusté.
No sabes lo asustada que estaba.
Qué alivio.
¿En qué piensas?
¿Qué?
Me preguntaba cuánto tiempo más
debemos mantener esto en secreto.
Parece que Sung-hoon les agradó.
Yo también quiero
presentarme oficialmente.
Ye-jin, ¿volviste a casa?
Sí, casi estoy en casa.
¿Qué?
Bueno, llámame luego.
Veamos otra película.
- Sí, hagamos eso.
- ¡Al suelo!
Dios mío.
Este auto es increíble.
¿Cuándo voy a conducir un auto así?
¿Cuándo podré comprar algo así?
¡Shin Ha-ri!
¡Oye!
Un momento.
- ¿Quién es él?
- Soy…
Ha-min, puedo explicarlo. Un momento.
Oye, ¿esa no es mi camiseta?
¿Sales con un vago desempleado?
¿Está quebrado?
- Mi dinero…
- No, no es así…
Oye, ¿qué clase de idiota eres?
¿Qué haces con mi hermana?
¡Cuidado con lo que dices!
Es el presidente.
¿El presidente?
¿Qué presidente?
Lo siento.
Te diré quién soy.
Soy Kang Tae-moo,
presidente de Go Food y novio de Ha-ri.
¿Kang Tae-moo, el presidente de Go Food?
Lo siento. Fui muy grosero.
No, yo debería disculparme.
Pero ¿por qué sale con mi hermana?
¿Lo engañó?
¿Lo está chantajeando?
Ha-min.
No me importa que me chantajeen
si puedo quedarme con ella para siempre.
¿Qué fue eso?
Eres un tipo muy directo, ¿cuñado?
¿Cuñado?
Sí.
Ve a comprarte ropa, cuñado.
¡Esto es fantástico! Gracias, cuñado.
Basta. Lo estás malcriando.
Ha-min.
Ven a la oficina algún día.
Te compensaré por lo de hoy.
¿Lo dices en serio? Iré pronto.
Claro.
Adiós.
- Buenas noches.
- Buen regreso.
Adiós. Hasta luego.
¡Llámame!
Adiós.
Es genial.
Sígueme, Ha-min.
Maldición.
Tú, pequeño…
- ¿Qué?
- ¡Oye!
¿Cómo diablos se conocieron?
No importa.
- Les diré a mamá y papá…
- No se lo dirás, ¿cierto?
Entonces, yo tampoco
les hablaré de él. ¿Sí?
De acuerdo.
Cumple tu promesa.
Por supuesto.
¿Y su familia sabe que están saliendo?
¿Por qué quieres saberlo?
Solo me preocupa
que a una familia rica como la suya
no le agrade una familia normal
como la nuestra.
No cubriríamos los gastos de tu boda
ni aunque vendiéramos la tienda.
¿Y si debuto como ídolo y gano ese dinero?
¿Crees que convertirse en ídolo es fácil?
Deja de decir tonterías y no te preocupes.
Vamos a casa.
Espérame.
Qué adorable.
Young-seo…
Te extraño mucho.
- Señor Kang, haga algo.- ¿Qué es esto?
¿Cuándo llegaste?
¿Esto? El señor Kang
me lo dio como soborno.
- ¡Bórralo!
- ¿Por qué? Es muy lindo.
Vamos, bórralo.
"¡Young-seo, no puedo romper contigo!".
Young-seo, bórralo, vamos.
"Young-seo, ¿por qué no respondes?".
- No, bórralo.
- No, no lo borres.
No te muevas, espera…
Espera, eso duele, espera…
Cha Sung-hoon, 29 años.
Ahora trabaja como secretario en Go Food.
Está bien. Puedes irte.
Señor.
Le dije que estuviera con Kang Tae-moo,
pero ¿está viendo a su secretario?
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Hoy registré mi matrimonio con Geum-hui.
¿Qué?
- ¿Qué dijiste?
- Por favor, aprueben nuestra relación.
¿Y Ye-ri?
Lo siento.
La única mujer que amo
es Geum-hui.
¿No sabes lo que Ye-ri ha hecho por ti?
¡Maldito desagradecido!
¡Desgraciado!
Se acerca la fusión y adquisición.
¿Cómo te atreves a hacer esto?
Señor, voy a retirarme
de esta fusión y adquisición.
¡Señora Oh!
- ¡Padre!
- ¡Señor!
¡Padre! Señor Kim, llame a una ambulancia.
- Dios mío.
- ¡Padre!
No puede ser.
¿Murió de verdad?
¿El padre de Gwang-bok?
Eso no tiene sentido.
¿Cómo va a morir porque su hijo se case
con una mujer común?
Los padres son así.
Si eres rico, es normal
querer una nuera de una familia rica.
Supongo que es mejor que se casen
dos personas de familias parecidas.
Espero que su familia no sea así.
¿Qué?
Nada.
- Hola.
- ¡Min-woo!
Hola, Min-woo.
Min-woo, ¿qué te trae por aquí
a esta hora?
Les traje unos buenos abulones.
Sé que le gustan los abulones, señor Shin.
Pero son muy caros.
Min-woo, aún no has cenado, ¿no?
Íbamos a comer fideos.
No, ya comí.
Por cierto, ¿dónde está Ha-ri?
Salió a ver a Yoo-ra.
- ¿A Yoo-ra?
- Sí.
Quería beber una copa con Ha-ri.
Creía que estabas con ellos.
¿Querías verme? ¿Cuál es el motivo?
¿Quieres beber algo?
Traiga otra copa, por favor.
Dijiste que querías hablar.
¿No dijiste que era urgente?
Ha-ri.
Tú…
¿Puedes, por favor,
salir de la vida de Min-woo?
¿Acaso intentas vengarte de mí?
¿Qué?
Hace siete años me dijiste
que te gustaba Min-woo.
Y dijiste que te alejarías
si yo sentía lo mismo.
Sí. Al principio él no me interesaba.
Pero, cuando dijiste que te gustaba,
decidí salir con él
porque no quería dejártelo a ti.
Pero ¿ahora intentas persuadir
a Min-woo por eso? Qué malvada.
Creo que estás muy borracha.
- Hablaremos en otro momento.
- ¿Por qué no se lo dijiste?
Que salí con Seong-gyu a sus espaldas
antes de irme al extranjero.
Si le hubieras contado eso a Min-woo,
él y yo habríamos terminado.
Y ustedes dos
podrían estar saliendo ahora.
¿Por qué no se lo dijiste?
Pensé que era demasiado cruel.
¿Cómo voy a decirle eso a un tipo
cuyo mundo se acabó cuando lo dejaste?
Pero, Yoo-ra,
ahora me arrepiento.
Desearía habérselo dicho.
Min-woo.
Ha-ri.
¡Ha-ri!
¿A qué te referías?
Eso que dijiste.
Estás cometiendo un grave error.
No deberías hacer esto.
Ni a mí ni a Yoo-ra.
De acuerdo.
Lo siento, Ha-ri.
No te disculpes conmigo.
Discúlpate con Yoo-ra.
Ahora que vi cómo actúas,
puedo entender por qué Yoo-ra actúa así.
¿Hola? ¿Qué pasa?
No sueles llamar tan tarde.
Es que…
salí un rato
y me aburrí.
Yo también te extraño.
Qué forma rara tienes
de decirme que me extrañas.
¿Quieres que vaya?
No, está bien.
Es tarde.
Tengamos…
una cita como corresponde
mañana después del trabajo.
Vayamos a un lugar lindo. ¿Sí?
Hola. Vinieron a trabajar temprano.
Hola.
Hice varias versiones
de la galleta de chocolate con menta.
¿Puedes verificar los ingredientes
y elegir la mejor?
Claro.
Bin.
¿No dijiste que cambiarías la fórmula
de la barra de menta y chocolate?
¿Bin?
Hye-ji, dile a la señorita Yeo
que entregaré la fórmula esta tarde.
- ¿Qué?
- ¿Por qué se lo pediste a Hye-ji?
Bin.
Por favor, tráemelo antes del mediodía.
¡Bin!
Hye-ji, dile a la señorita Yeo
que voy a hacer las fórmulas ahora mismo.
Café.
- No puedo creerlo.
- ¿Se pelearon?
El fin de semana nos reunimos
los que entramos a la compañía juntos.
Y él quiso decirle a la gente
que estábamos en una relación.
Le dije que no, y ahora está enfadado.
Creo que fue culpa suya, señorita Yeo.
Sé que puede parecer raro
porque ustedes dos son mayores,
pero ¿qué importa?
No sabes nada.
No es bueno que la gente sepa
que sales con alguien del trabajo.
Si alguno comete un error
mientras trabaja,
la gente dirá que holgazaneamos
a nuestras espaldas.
Si rompemos,
hablarán de quién tuvo la culpa
a nuestras espaldas.
No quiero pensar en eso.
No sé por qué la gente es tan entrometida.
¿Sabes lo de la nueva
que sale con el señor Cho?
¿Quién?
La del equipo administrativo.
¿Señor Cho? ¿El chico apuesto
que se parece a Jung-kook?
¿Quién sale con él?
Lo preguntaré en el chat grupal.
Aquí hay una.
Una persona muy entrometida.
Cierto.
La tabla de análisis microbiano
está lista.
Voy a bajar.
De acuerdo.
No hay problema.
Es su trabajo, señora.
¿Tae-moo los visitó hace unos días?
¿Qué?
¿Con quién fue?
Vine tan rápido como pude
¿Esperaste mucho?
No. ¿Qué quieres comer?
Comida coreana, japonesa,
china u occidental. Solo dilo.
Podemos cenar en cualquier restaurante
de Seúl con una llamada.
Comencemos con comida occidental grasosa,
y terminemos con comida coreana picante.
Claro.
Siempre quise tener una cita
con un tiempo como este
cuando tuviese novio.
Quiero hacerlo ahora.
¿Podemos?
El metro es lo mejor cuando llueve.
No hay tráfico ni nada.
La próxima estación es Dangsan.
Las puertas están a su derecha.
Si viaja hacia Gaehwa o Sinnonhyeon,
debe hacer trasbordo a la línea…
Ha-ri.
Estamos en la estación Dangsan.
Dangsan.
Las puertas están a su derecha.
Si hace trasbordo a la línea nueve…
Gracias.
¿Alguna vez estuviste
en el metro en Corea?
No, es mi primera vez.
¿Es tu primera vez? ¿Conmigo, ahora?
¿Qué?
¿En serio?
El metro coreano es lo mejor.
Este es el tren que solía tomar
cuando estaba en la universidad.
Mi casa estaba al este
y mi escuela al oeste.
Un día, Young-seo y yo
estábamos juntas en el tren,
y nos quedamos dormidas.
No nos despertamos,
nos quedamos dormidas
hasta que llegamos a la última estación.
¿El restaurante al que quieres ir
está cerca?
Antes de eso, debemos ir a un lugar.
Sígueme.
Es muy bonito.
¿Te gustan las flores?
¿Hay alguna mujer a la que no le gusten?
Era mi sueño
ir a un lugar así con mi novio,
cuando lo tuviera.
Se hizo realidad.
Es verdad.
Los claveles son muy bonitos.
Hay de muchos colores.
Mira, hay claveles morados.
Creo que son lisianthus, no claveles.
Claro. Lisian…
Estas también son bonitas.
Estas son…
Probablemente no sean claveles.
¿No son mudans?
¿Mudans?
No, son peonías.
Es lo mismo.
El nombre no importa.
Que no te confundan las formalidades.
Quise decir:
"Concéntrate en la belleza de las flores".
Es verdad. Seas Geum-hui o Ha-ri,
sigues siendo
la mujer más linda del mundo.
¿Acaso hoy es nuestro aniversario?
¿Cómo quiere sus flores?
Bueno…
Aquí tiene.
¿Esto está bien?
Mira esas flores. Estoy muy celosa.
Casi lo olvido.
Hay una comida que debemos comer
en un día lluvioso como este.
Vamos.
Gracias.
Que lo disfruten.
Está muy bueno.
¿Tan bueno está?
Cuando el clima es tan húmedo
y sombrío como este,
hay que comer jeon
aceitoso y crocante como este.
Pruébalo.
La textura es única.
¿Cómo los hicieron tan crocantes?
No, no hagas eso.
Estamos en una cita. No hables de trabajo.
Deja de pensar en trabajo.
Mira.
Debes disfrutar la comida así.
¿Así?
Sí, así.
Vino con una empleada.
Creo que se llamaba Shin Ha-ri.
Si la miras bien,
se parece un poco.
Pero, al mismo tiempo, no se parece.
Secretario Kim.
Hay una empleada llamada Shin Ha-ri
en el Equipo 1
de Desarrollo de Productos Alimenticios…
Este también se ve bien.
Disculpa.
¿Por qué llueve otra vez?
Estoy bajando.
Sí.
¿Has visto al presidente Kang?
¿No se parece cada vez más
al difunto presidente?
Dímelo a mí.
A veces, me sorprende
lo mucho que se parecen.
¿Verdad que sí?
¿Qué tiene que sea el heredero?
Fue testigo del accidente
de auto de sus padres.
Fue un accidente bajo la lluvia, ¿no?
Sí. Por eso ni siquiera puede conducir
cuando llueve.
Se cierran las puertas.
¿Qué pasa?
Quería sentarme a tu lado.
Gracias.
La señorita Yeo y Bin pelearon hoy.
Fue muy incómodo.
Tae-moo, nunca les demuestres
a los empleados que estás molesto, ¿sí?
Podrían sentirse muy incómodos.
En fin…
no podía ponerme del lado de ninguno.
Hye-ji y yo estuvimos pensando qué hacer
durante mucho tiempo.
Decidimos pedirles que lo hablaran
entre ellos y no apoyar a ninguno.
Así que queríamos dejarlos hablar…
Sí, aún llueve mucho, mamá.
¿El restaurante al que quieres ir
está cerca?
Antes de eso,
debemos ir a un lugar. Sígueme.
Aquí tiene.
¿Esto está bien?
Mira esas flores. Estoy muy celosa.
- Dejó de llover. Vamos.
- Sí, vamos.
Casi lo olvido.
Hay una comida que debemos comer
en un día lluvioso como este.
- ¿Vamos?
- Vamos.
No tienes idea de cuánto lo intenté.
Odio esas situaciones.
De hecho, estaba pensando en sugerir
que fuéramos a tomar algo hoy.
Pero trajimos el auto.
Así que pensé que podemos ir a beber
la próxima vez
cuando no tengamos el auto.
De hecho, bebo mucho con Young-seo…
¿Qué?
Caminar así se siente bien.
Dejemos el auto la próxima vez.
¿Desde cuándo lo sabes?
Supongo que fui yo
quien no tuvo el coraje.
Quería contarte todo
alguna vez…
pero no pude hacerlo.
Lo siento.
Intenté fingir que no lo sabía, pero…
Si herí tus sentimientos, lo siento.
No es eso.
Estaba pensando
en cómo no parecer patético
cuando le explico mi debilidad
a la mujer que me gusta.
Ha-ri.
Yo…
¿Estás llegando?
Muy bien.
Debemos esperar un poco. Traerán el auto.
Volveré sola hoy.
Young-seo quiere verme, así que debo irme.
¿En serio?
Entonces, déjame llevarte.
No hace falta.
Nos encontraremos por aquí cerca.
Te llamo luego.
Que llegues bien a casa.
Hola, director Kang.
Por favor, siéntate, Geum-hui…
No.
Ha-ri.
¿Cuáles son tus intenciones?
¿Por qué te acercaste a Tae-moo?
¿Qué?
¿Dónde?
Bien, te llamo luego.
¿Por qué no contesta?
Deja de ver a Tae-moo.
No creo que quieras estar en una situación
que otros puedan malinterpretar.
Señor, tengo algo que decirle…
Sí, Sung-hoon.
¿Qué?
¿Qué le pasó a Tae-moo?
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"