UNA SERIE DE NETFLIX
EPISODIO 12
Te levantaste.
Despierta. Vamos a desayunar.
Bueno, pero ¿podrías esperar fuera?
Me da vergüenza.
¿Qué?
Vamos. Solo ve afuera. Enseguida salgo.
Tengo hambre, apúrate.
¿Qué tiene de malo saber
si mi yerno podría heredar mi empresa?
¿Estás diciendo que apruebas
mi noviazgo con Sung-hoon?
Si no lo hiciera,
¿por qué lo habría invitado a cenar?
¿Quieres casarte conmigo?
Habla Cha Sung-hoon.
Hola, soy el director Jin.
No andaré con rodeos.
Sepárate de mi hija.
¿Por qué no dices nada?
¿No escuchaste cuando te dije
que rompieras con Young-seo?
Y no se lo cuentes a Young-seo.Eres lo bastante listo para poder hacerlo.
Sung-hoon, voy a entrar.
No has comido, ¿cierto?
Comamos sopa de algas.
Los padres de Ha-ri me harán
una comida de cumpleaños.
¿Los padres de Ha-ri?
Han celebrado mi cumpleaños conmigo
todos los años.
Pero Ha-ri me usó como excusa
para salir anoche.
Supongo que estaba con Tae-moo.
¿Estás bien, Young-seo?
¿Por qué lo dices?
Estoy bien.
Aparte de mi mala suerte con mis padres,
hay mucha gente a mi alrededor
que se interesa por mí.
Dios mío.
¿Por qué te preocupas por mí?
Yo debería preguntarte a ti si estás bien.
Lamento que estés pasando por esto
por mi culpa.
Hay algo sospechoso.
¿Volveremos a hablar de eso?
Somos clientes habituales de la tienda
desde hace diez años. No nos engañarían.
No hablo de eso. Hablo de Ha-ri.
¿Qué pasa con Ha-ri?
Creo que estuvo
con el presidente Kang anoche.
Cielos, estás diciendo tonterías.
Ha-ri no es ese tipo de chica.
¿Crees que yo les mentí a mis padres
y me fui de viaje contigo
porque era ese tipo de chica?
Tú me convenciste de…
¡Como sea!
¡Ha-ri no es ese tipo de chica!
Como madre,
deberías confiar más en tu hija.
¡No quiero que me traicione
alguien en quien confío!
Tengo una sensación rara.
Cuando dices que tienes
una sensación rara sobre algo,
al final nunca pasa nada.
Confía en nuestra hija.
Dios mío.
Sube, Ha-ri.
- Bien, lo haré.
- No quiero dejarte ir.
Yo tampoco quiero irme.
¡Oye, Shin Ha-ri!
¡Cariño!
- ¡Cariño!
- ¡Shin Ha-ri!
Dijiste que dormirías
en la casa de Young-seo,
pero ¿pasaste la noche con él?
- ¡Estás loca! ¡Te has vuelto loca!
- ¡Cálmate, cariño!
Por favor, cálmese y hablemos, suegra.
¿"Suegra"? ¡No me llames así!
- ¡Mocoso!
- ¡Mamá!
- ¡Cariño!
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- ¡Mocoso!
- Mamá.
¿Cómo pudiste golpearlo?
¡Ten un poco de clase! ¡Usa las palabras!
¿"Clase"? ¿Hablas en serio? ¡Ven aquí!
- ¡Ven aquí!
- Para.
¿Que pare?
¡Ven aquí!
- Ha-ri, ¡no!
- ¡Ven aquí!
- ¿Qué?
- ¡Señora Han!
Papá, siento haber mentido, pero…
Suegro, suegra…
no es culpa de Ha-ri.
La culpa es mía.
Tae-moo.
Sí, señor.
KANG TAE-MOO
Eres el presidente.
EMPRESARIO
PRESIDENTE DE GO FOOD
¿Cómo terminaste saliendo con Ha-ri?
Me enamoré de ella a primera vista
y quería seguir viéndola, así que usé
el trabajo como excusa para verla.
Así es como terminamos saliendo.
¿Por qué un hombre
tan intimidantemente perfecto como tú
se enamoró perdidamente de nuestra Ha-ri?
Para mí,
Ha-ri es la más linda.
He conocido a muchas mujeres hermosas
con unos antecedentes impresionantes.
Pero Ha-ri es la primera mujer que conozco
que es alegre y siempre me hace reír.
Así que no quise perderla.
¿Tu familia
sabe sobre Ha-ri?
Probablemente no estén felices
de que un jefe salga con su empleada.
Creo que, mientras hagamos bien
nuestro trabajo,
no habrá ningún problema.
Me aseguraré de tener
la aprobación de mi familia.
Así que, si ustedes lo aprueban…
me gustaría salir con Ha-ri
con la idea de matrimonio.
¡Silencio!
¿Por qué estás tan contenta?
¿Quieres arrodillarte aquí también?
Sé que no soy del todo inocente,
pero ¿podría comer
antes de que me regañen?
Tengo mucha hambre.
Sí, mamá.
Es el cumpleaños de Young-seo.
¿Cierto?
Dios.
Tae-moo.
Siento haberte pegado antes.
No fue a propósito.
Me enojé mucho cuando vi a Ha-ri
salir de ese auto…
Disfruten la comida.
A comer.
¿Estás bien, Sung-hoon? Bebe agua.
¡Escuchen!
¡Es mi cumpleaños!
¿Van a estar así deprimidos?
Sí, ¿por qué están tan tristes?
Ha-ri trajo al mejor…
El mejor partido para casarse.
Deberíamos estar festejando.
Sí. Así que alégrense un poco los dos.
Traje algo para beber.
Sung-hoon.
¿Qué? ¿Quieres beber al mediodía?
Es champán.
Me dijeron que le gustó este la otra vez,
así que compré el mismo.
¿Y si nos tomamos una copa cada uno
para celebrar mi cumpleaños?
Tenemos que abrir la tienda.
Está bien, ¿solo una copa cada uno?
CERRADO POR HOY
Tae-moo.
Bebe un poco.
Sí, señora.
Puedes tolerar bien el alcohol.
Es lindo ver eso.
No sé si ya lo sabes,
pero Ha-ri sí que sabe beber.
Mamá, ¿por qué mencionas eso?
¿Qué? Puedes beber
tres botellas fácilmente.
- ¿Tres? Puede beber cuatro. Lo he visto.
- ¡No es cierto!
- Es cierto.
- No.
- Agua.
- ¿Agua?
Debe estar feliz.
Querida Young-seo, ¡feliz cumpleaños!
¿Por qué?
La madre de Ha-ri.
Creo que usted le agrada.
- ¿En serio?
- Por cierto, Ha-ri…
¿Qué?
¿Y mi regalo de cumpleaños?
¿Por qué no habla con su padre?
- Tengo una pregunta.
- Dime.
¿Ahora?
Le conviene caerle bien.
- Vamos.
- Dame un beso.
¡Vamos!
¿Les cuento un secreto?
- Mamá, ¿quieres saberlo?
- ¿Qué?
Hace unos tres años,
Ha-min me llamó cuando estaba ebrio.
Mocoso, ¿la llamaste borracho?
- ¿Por qué me llamaste borracho?
- Eso quedó en el pasado.
¿Querías conquistarla?
Dios mío.
- Mamá, tú…
- Oye.
¿Cómo te atreves a coquetear
con una mujer mayor que tú?
Oye, soy prácticamente tu hermana.
¿Por qué hiciste eso?
Suegro.
¿Por qué vino a la tienda?
Solo quería verificar una cosa.
Comprendo
que esté enojado conmigo.
Pero, señor, yo…
No estoy…
enojado contigo, Tae-moo.
¿Disculpe?
Ya sabes, Ha-ri…
siempre ha cantado muy bien
desde que era niña,
así que le pregunté
si quería ser cantante.
Pero dijo que no.
En la secundaria,
consiguió un papel protagónico
ni bien entró al club de teatro
y hasta le dieron un premio.
Así que le pregunté si quería ser actriz.
Pero volvió a decir que no.
Que solo era un pasatiempo.
Luego, descubrí…
que se estaba conteniendo
de hacer esas cosas
porque yo no podía pagarlas.
Y ahora, esa pequeña…
está saliendo con alguien
tan increíble como tú.
Solo me preocupa…
que la gente los compare
debido a los padres de ella.
Eso la lastimaría.
Déjame preguntarte algo.
¿Estás seguro de que Ha-ri
no saldrá herida…
y no tendrá que sufrir?
Si dijera que estoy seguro,
estaría mintiendo.
Sé que podría recibir
mucha atención no deseada
o ser objeto de rumores
solo porque sale conmigo.
No importa cuánto lo intente,
no puedo detener nada de eso.
Pero…
le prometo que siempre estaré a su lado
y la protegeré con todo lo que tengo.
Siempre estaré junto a ella
y la comprenderé.
Por favor, ¿podría confiar en nosotros
y apoyarnos?
Madre.
No me llames "madre".
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Te abandoné e intenté arruinarte la vida.
¿Qué?
- Espera…
- Me aseguraré de que Geum-hui…
¿Por qué Geum-hui la llama "madre"?
Parece que me he perdido muchas cosas.
Quiero decir, madre.
Resulta que Geum-hui
es la hija que ella abandonó
antes de casarse con alguien
de una familia rica.
¿Qué?
¿Le gritó a Geum-hui todo este tiempo
sin saber que era su hija?
Increíble.
Ya estoy en casa.
¿A dónde fuiste
sin haberte recuperado del todo?
Ya estoy bien, no te preocupes.
Estabas con Ha-ri, ¿no?
No vas a renunciar a ella
aunque yo no lo apruebe.
¿Cuándo me has hecho
cambiar de opinión, abuelo?
¿Qué? Mocoso.
Abuelo, me casaré con Ha-ri.
De hecho, vengo de conocer a sus padres.
Así que…
ríndete, abuelo.
Tú, pequeño…
Mi pecho. Dios.
Me duele.
Ese mocoso…
Se cierran las puertas.
Se abren las puertas.
¿No suben?
Hola.
¿Qué haces?
Ellos dos están saliendo, ¿no?
Eso dicen.
¿Cómo el presidente Kang
actúa tan despreocupadamente?
¿El Equipo 1 no estaba a cargo
de los dumplings de cilantro?
Otro equipo se hizo cargo.
Nuestro equipo abandonó el proyecto
como ordenó el director Kang, señor.
Que su equipo reanude el proyecto.
Ustedes lo manejaron hasta ahora,
así que deben terminarlo.
Sí, presidente Kang.
Gracias.
- ¿No bajas, Sung-hoon?
- ¿Señor?
Presidente Kang, el décimo piso
es la oficina de nuestro equipo.
Usaré las escaleras.
Tengo que cuidar mi salud.
Subamos al piso 17, Sung-hoon.
Pero yo siempre hago ejercicio.
Señor. Por aquí.
Cierto.
Cuide su salud, señor.
Pedí té para ti, en vez de café.
Tienen té de rooibos, tu favorito.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
El presidente Kang me pidió
que hiciera otra colaboración,
y dijo que no nos preocupemos
por los rumores.
Pero acabo de decirle
que no puedo hacerlo.
¿Por qué? Es una gran oportunidad.
No la rechaces por mí.
De hecho, yo…
Cerraré el restaurante y me iré a Europa.
¿Tan repentinamente?
¿Irás con Yoo-ra?
Nos separamos.
Debimos haberlo hecho hace años.
Pero creo que confundimos
nuestros remordimientos con amor.
Yoo-ra me pidió que te dijera
que lo siente.
No podía enfrentarse a ti.
¿Cuánto tiempo viajarás?
Solo tengo un billete de ida a Nápoles.
Visitaré muchos lugares en Italia,
comeré mucha comida deliciosa,
y cuando me quede sin dinero,
trabajaré en un restaurante.
He deseado hacer eso
desde hace tiempo, lo sabes.
Por supuesto. Es tu sueño
desde que ibas a la universidad.
No sé cuándo volveré,
pero…
te volveré a ver.
De acuerdo. Cuídate.
Ha-ri.
Cuando vuelva de mi viaje,
¿crees que podremos
volver a ser buenos amigos como antes?
Eso
llevará un tiempo, ¿no crees?
Ya sabes…
Me empezó a gustar el té rooibos…
gracias a ti.
Como a ti te gusta,
yo también empecé a beberlo
y comenzó a gustarme.
Después de un tiempo…
cuando ya no sienta nada por ti
y cuando no nos veamos muy a menudo…
Quizá entonces podríamos
volver a ser amigos.
De acuerdo.
Nos vemos luego,
amiga.
De acuerdo. Cuídate.
Lo haré.
Aquí tienes.
Estaba a punto de llamarte.
Creo que ya es momento
de nombrarte directora.
Eres tan buena como Yu-jeong, ¿no?
Parece que no nos ponemos de acuerdo.
El día que quieres nombrarme directora,
vengo a presentar mi renuncia.
Lo siento.
CARTA DE RENUNCIA
¿Sung-hoon te lo dijo?
No saques conclusiones.
Estaba ahí cuando hablabas por teléfono
con Sung-hoon.
Y lo escuché.
Entonces…
¿Qué significa esto?
¿Vas a cortar lazos con tu padre
por un bueno para nada?
No, no es eso, papá.
No es por él.
Es por ti,
ya que solo te importa el dinero.
- ¿Qué?
- ¿Sabes lo avergonzada
y apenada que me sentí frente a Sung-hoon?
¿Qué has hecho tú por mí, papá?
Echaste a mamá
porque no estaba a tu altura
y quieres separarme del hombre que amo.
No me consideras tu hija.
Solo soy algo tuyo, ¿cierto?
Sacaste lo peor de tu madre.
Tienes un punto de vista muy limitado.
¿No hice nada por ti?
¿Crees que puedes hacer algo
sin el privilegio que te otorgó mi nombre?
La verdad…
creo que sí.
Y lo demostraré.
Estaré bien yo sola sin usar tu nombre.
Te agradezco mucho
por criarme todos estos años.
¿Sabías que era mi cumpleaños?
¿Es una receta nueva?
¿Qué haces?
¡No importa cuánto me extrañes,
no puedes entrar aquí!
¿Y si nos ven los otros empleados?
No estoy aquí como tu novio.
Estoy aquí como tu jefe para ver
cómo van nuestros nuevos productos.
Ya veo.
Sí, señor.
¿Cómo van?
Aumentaste la cantidad de cilantro.
Sí, señor.
Aumenté la proporción de especias,
pero me preocupa
que a alguien no le guste.
Creo que eso es mejor que ser
demasiado simple e intranscendente.
Yo también lo creo, pero…
Sí, señorita Yeo.
Estoy frente a la cocina.
- ¡Dios mío! ¡Viene Hye-ji!
- ¿Qué?
¿Por qué?
Sí, le diré a Ha-ri.
¿Qué? No está aquí.
¿Fue al baño?
¿Por qué nos escondemos?
No hacíamos nada raro…
Es raro que estemos solos
en el trabajo, para empezar.
Ha-ri.
- Hye-ji.- ¿Qué?
- Estoy en la cafetería del vestíbulo.- Dios mío.
¿Puedes bajar un momento?
¡Pero tengo la cara seca
porque anoche no pude dormir!
Allá vamos.
Ahora tengo la cara brillante.
Ah, cierto. Ha-ri.
Da igual.
Deja de reírte.
¿Sabes lo nerviosa que estaba?
¿Qué tal esto?
¿Quieres parar?
Un momento.
Sí, director Go.
Presidente Kang, tengo malas noticias.El director Kang se desmayó.
¿Qué?
Le subió la tensión
cuando terminamos de almorzar.
Lo trajimos al Hospital Kangsung.
Por favor, ¡venga rápido al hospital!
Bien, voy ahora mismo.
¿Qué dijo?
¿Le sorprendió saberque estaba hospitalizado?
Sí. Dijo que vendría enseguida.
¿Qué más va a hacer? ¡Cree que me desmayé!
Tiene que romper con esa chica.
¡Claro!
Profesor Kim,
haga todos los estudios que pueda
para que Tae-moo se asuste, ¿de acuerdo?
- Sí, señor.
- Muy bien.
- Es mi turno, ¿no?
- Sí, señor.
Creo que va a perder.
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
Esto es…
Me alegra que no esté enfermo.
Esto no va a funcionar.
HOSPITAL KANGSUNG DE SEÚL
Estoy muy aburrido.
Hace mucho calor aquí.
Esos desgraciados…
¿Por qué no se abre?
¿Qué?
Maldición.
Mi cabeza.
Dios mío.
¿Qué? ¿Qué haces aquí?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Hola. Traje algunos libros
y ropa de su casa.
Tae-moo tiene una reunión importante,
así que me envió aquí en su lugar.
Escucha.
¡Me desmayé por tu culpa!
Podría desmayarme de nuevo de la ira
si sigo mirándote la cara,
¡así que vete!
Dios mío.
- Déjeme abrirlo.
- Maldita sea esta cosa.
Yo se lo abro, señor.
Allá vamos.
¡Sorpresa!
¡Te dije que te fueras!
¿Quiere ir al baño? Déjeme ayudarlo.
¡No lo necesito!
¡Te dije que te fueras!
Dios mío.
¿Está bien?
¿No se desmayó por su presión alta?
No es la presión alta.
Ahora solo tengo un calambre en la pierna…
¿Qué?
Déjame. Estoy bien.
Déjeme ayudarlo, aunque no le guste.
Si se desmaya de nuevo,
estará en graves problemas.
- Estoy bien, de verdad.
- Dios mío.
Vamos.
Esto no es lo que tenía que pasar…
Tómese su tiempo.
Me alegra que no esté enfermo.
Esto no va a funcionar.
¿Y si voy yo al hospital?
- ¿Qué?
- Yo le agradaba mucho
cuando él creía que era Geum-hui.
¿Quién sabe?
Puede que vuelva a agradarle
si pasamos un tiempo juntos.
¿No crees?
Solo me quedaré
hasta que llegue Tae-moo, señor.
Esto es increíble.
¿Acabas de salir del trabajo?
Pasa, comamos juntos.
Fue tu cumpleaños,
pero no te preparé una comida de regalo.
Siéntate.
¿Qué?
¿Tú hiciste todo esto?
Solo la sopa de algas.
No cocino muy bien, así que pedí el resto.
Vamos, pruébala.
Seguí la receta al pie de la letra,
pero no sé si te gustará.
Está buena.
Está muy buena.
¿Qué pasa?
¿Pasó algo en el trabajo?
Hoy le di mi carta de renuncia a mi padre.
Pensé que me sentiría bien,
que no me importaría
no volver a verlo, pero…
Young-seo.
A pesar de todo,
no odies mucho a mi padre.
Cuanto más tiene una persona,
más codiciosa se vuelve.
Seré aún mejor contigo
de ahora en más, Sung-hoon.
¿De acuerdo?
¿Qué vas a hacer
ahora que estás desempleada?
Voy a abrir una empresa a mi nombre.
¿Cuándo se te ocurrió eso?
Siempre ha sido mi sueño.
Quería fundar mi propia empresa
basada en una idea única.
Siempre lo he pensado,
y ahora lo haré antes de lo planeado.
Pero necesitarás mucho dinero.
Usaré mi indemnización
y pediré algunos préstamos.
Espera.
¿Qué?
¿Qué es esto?
SALDO 1 700 600 000 WONES
Es el dinero que me dio el director Kang
y algunas acciones mías.
Úsalo para empezar tu empresa.
No es necesario.
Es mucho dinero y las parejas
no deben prestarse dinero.
No estoy haciendo eso.
Seré la primera persona
en invertir en tu compañía.
- ¿En serio?
- Sabes que soy exigente, ¿no?
Primero tráeme un buen plan de negocios.
Si eso me satisface,
haré una buena inversión.
Sung-hoon.
Gracias.
No lo pases por alto.
Quiero un plan de negocios.
No te preocupes.
¿Ella no debería estar cuidándome?
¿Dónde está?
Dios mío.
Director Kang.
Como hace frío afuera,
le traje un poco de té ssanghwa.
Lo compré en una cafetería cercana
porque dicen que allí
hacen buen té ssanghwa.
Y es muy bueno.
Es increíble.
Pruébelo, señor.
Bueno, ¿qué tan bueno puede ser?
Es solo té ssanghwa.
Espere.
Tome.
Dijeron que, si ponía la yema muy pronto,
se cocería de más, así que…
¿En serio?
Esto es fantástico.
Es perfecto para este clima.
¿No es así?
Me alegra que haya sido de su agrado.
¿Qué quieres decir?
No fue tan maravilloso.
Vamos a ver la tele.
Qué bonito.
Todo natural.
Es el besugo rojo, ¿no?
- ¡Es el besugo rojo!- ¿Cómo lo sabes?
Investigué todo tipo de peces cuando hice
nuestros productos de estofado de pescado.
Es muy grande para un besugo rojo.
¿A esa cosa diminuta la llamas grande?
¿Pescó uno más grande?
Por supuesto.
Una vez, hasta pesqué un tiburón.
¿Un tiburón?
¿Un tiburón de verdad? ¿En serio?
¡Claro! ¿No me crees?
Era más grande que yo.
Debía ser como esta cama.
Creo que pesaba 80 o 90 kilos.
Me está tomando el pelo, ¿no?
Cielos. ¿Quieres ver una prueba?
Dios mío.
¡Aquí está!
¿Ves?
¿Ese es usted? ¿Usted pescó eso?
Claro que sí. ¿Quién más…? Vamos.
¿Tiene alguna otra foto?
Esto es lo que yo llamo un besugo rojo.
¿Y eso? Es solo un bebé.
¡Tiene razón! ¡Es un bebé!
Te diré algo. Cuando vas al extranjero,
los tiburones son muy comunes.
Pero viste la foto, ¿no?
Estaba en una roca pequeña,
con una simple caña de pescar,
¡y luché solo contra ese tiburón!
No todos pueden hacer eso.
Dios mío.
Eso no lo puedes conseguir en ningún…
¡Es un profesional!
Maldición, ¿qué estoy haciendo?
Como sea…
No quiero hablar más contigo,
así que mira la tele en silencio.
Es increíble.
- Sí, señor.
- Se ve delicioso.
Cruzo el puente Youngdong sola
bajo la lluvia de la noche.
Probablemente él no lo sepa.
Probablemente no sepa lo que se siente.
A mis padres les encanta esta canción.
No dije nada.
Me gusta mucho esta parte.
Lamento, lamento, lamento.
Probablemente sea arrepentimiento.
Es una costumbre. Siempre canto
cuando veo televisión con mis padres.
Hablé fuerte otra vez, ¿no?
No.
Soy viejo y estoy sordo.
No fue nada fuerte.
Si quieres cantar, adelante.
No me importa.
Sí, señor.
Vago sola por el puente Youngdong
bajo la lluvia de la noche.
Probablemente él no lo sepa.
Me ahogo en la lluvia,
en mi tristeza, en mi dolor.
Sigo vagando por el puente Youngdong
bajo la lluvia de la noche.
SUITE VIP 1701 SEÑOR KANG - GO FOOD
Gracias.
Gracias. Mi abuelo
te hizo pasar un mal rato, ¿no?
Yo me ofrecí a venir aquí. Está bien.
¿Por qué estás tan triste?
Suelo caerle muy bien
a la gente que tiene más de 60 años.
Young-seo se burló de mí una vez por eso,
me llamó la celebridad
del hogar de ancianos.
Pero realmente no funcionó…
con tu abuelo.
Para mí eres popular.
Creo que estás siendo demasiado ambiciosa.
No estoy de humor para bromas.
Vayamos de a poco.
No hay que apurar las cosas.
Presidente Kang.
Profesor Kim.
Lamento lo de mi abuelo.
Descuide.
Habría sido peor
si no le hubieran hechos los estudios.
¿Disculpe?
¿Qué…?
¿Por qué no me dejan salir del hospital?
El profesor Kim quiere hacer más pruebas.
Sung-hoon, estoy bien.
Me siento genial.
Solo estaba fingiendo
cuando dije que estaba enfermo.
Dile que puede dejarme ir, ¿sí?
Lo siento, señor.
Por favor, espere un día más.
Supongo que yo solo me metí
en esta situación.
Dios mío.
Doctor Kim, ese desgraciado, lo voy a…
El director Kang
no puede recibir más operaciones.
¿Hay otras opciones de tratamiento?
Se han creado estents
cubiertos de células madre,
pero en Corea…
¿Qué pasa en Corea?
¿De qué están hablando?
¿Qué operación?
¿Qué tratamiento?
Señor.
Tae-moo, ¿qué pasa?
Hay un problema con el estent
que le insertaron en la arteria coronaria.
Las paredes internas de la arteria
están dañadas.
Y como se ha operado varias veces,
no creo que su cuerpo
pueda soportar más cirugías.
Abuelo.
Sí.
Deberías haberme dicho que ibas a pescar.
Habríamos venido en el mismo auto.
Nunca me haces caso
cuando te pido que vayamos a pescar.
Hace mucho que no hacíamos esto.
¿Quieren apostar a ver quién pesca más?
No hay forma de que ustedes dos
puedan vencerme, idiotas.
No lo sabrás hasta que lo probemos.
Claro.
No te preocupes.
Curaré tu enfermedad.
No seas descarado.
No importa cuánto hayas crecido,
sigues siendo mi nieto.
Puedo ocuparme de mi enfermedad yo mismo.
Siempre has sido un pilar para nosotros.
Por favor, cuídate y no dejes de serlo,
abuelo.
Estar enfermo es agradable.
Nunca pensé
que te oiría llamarme así.
¿Cuándo regresaste?
¿Cómo está el director Kang?
Hay un problema con sus vasos sanguíneos,
pero aún no hay tratamiento en Corea.
Así que…
lo llevaré a Estados Unidos.
Con respecto a eso, Ha-ri,
¿vendrías conmigo?
Sé que es egoísta
y sé que es mucho pedir.
Pero quiero
que estés a mi lado.
No te estoy diciendo que renuncies.
Tenemos un programa
para enviar investigadores al extranjero.
Si te postulas, estoy seguro de que…
No.
Aunque seguro que me lo darían.
Pero…
si hago eso,
habrá rumores en la empresa.
No te preocupes por los demás.
A mí tampoco me importan los demás.
Lo que pasa…
es que no quiero
que esta situación te siga lastimando.
Ha-ri, estoy muy preocupado.
Mi abuelo es…
mi padre
y mi madre.
Y si algo…
le pasa…
Lo sé.
Y por eso no puedo ir contigo.
La salud del director Kang
es lo más importante ahora.
Él aún no me acepta.
¿Cómo podría ir contigo?
Lo siento.
Sé todo eso…
pero no pude evitarlo.
Entiendo cómo te sientes.
¿Estaremos bien separados?
¿Nos volveremos a ver?
Sí.
¿Y por qué lo dices así?
Otros creerían que nos estamos separando.
Volveré antes de que te des cuenta.
Espérame aquí.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
UN AÑO DESPUÉS
GO FOOD REGISTRA
2 BILLONES DE WONES EN VENTAS
¿Crees que nos darán una bonificación
este trimestre?
¿Una bonificación?
¿Qué bonificación?
Los dumplings que entraron
al mercado estadounidense
tuvieron la parte mayoritaria
en el mercado global.
El Danji Kimchi también fue un éxito.
Es cierto.
Escuché que las ventas de Go Food
aumentaron a dos billones de wones.
Estrictamente hablando,
ya habíamos creado esos productos
antes de que los contrataran.
Pero ¿una bonificación?
¿Una bonificación?
Tienen que dárnosla. ¡Lo harán!
¿En serio?
- Han trabajado muy duro.
- Estoy muy feliz.
¡Equipo de Desarrollo 1!
¿Esto es
lo máximo que puede hacer su equipo?
¿Qué pasa? ¿Qué hicimos?
Saben que el Equipo 4 está desarrollando
un producto con curri, ¿no?
Pero parece que el Equipo 1 también
está desarrollando lo mismo, ¿no?
¿Cómo pueden traicionarnos así?
Director asociado Gye,
¿cuándo los traicionamos…?
¡Basta! ¡No se hable más!
EQUIPO 4 DE DESARROLLO
JEFE DE DEPARTAMENTO GYE BIN
Deja de llamarme "director asociado".
Me nombraron jefe de departamento
hace mucho.
Lo siento, no es fácil acostumbrarse.
En fin, estamos haciendo
tostadas con curri.
¡Es un bocadillo!
Pero lo que ustedes están haciendo
es una especie de… ¿Qué era?
Estofado.
Cierto. Estofado de curri, o lo que sea.
¿"Lo que sea"?
¿Insultas nuestro estofado de curri?
Te lo comiste cuando te lo hice en casa.
¡Discúlpate!
Como sea.
Debes haber venido a pelear
porque estás celoso de mi equipo.
Si vas a seguir haciendo esto,
al menos tráenos un café
y no nos hagas esperar.
¿"Pelear"? ¿"Esperar"?
Mira cómo rimas.
¿Qué eres, una rapera?
Lo diré de nuevo.
¡Cuidado, Equipo 1!
Basta, Bin.
Lo siento, ya nos vamos.
¡Adiós!
¡Deberías hablar más, Hye-ji!
¡Viste que ese novato
ni siquiera se levantó a saludarnos!
Esos dos dan miedo cuando pelean.
¿Y si se divorcian?
Imposible.
Cariño.
Me hice el duro porque mi equipo
estaba mirando. Lo siento.
Iremos juntos a casa
después del trabajo, ¿sí?
¿Lo prometes?
Cuidado, Equipo 1.
Le haré estofado de curri otra vez.
Hola, Young-seo.
¿Ahora?
Dios.
Lo siento, Sung-hoon.
Aquí tienes.
Gracias.
Los anunciantes vendrán en diez minutos
y dejé mi copia editada en casa.
No sé dónde tengo la cabeza últimamente.
No estoy trabajando.
No te preocupes, puedes dame órdenes.
Es genial que mi novio
se tome un año sabático.
Nos vemos en casa. Adiós.
Young-seo.
¿Sí?
Te amo.
Yo también te amo.
Aquí está su pollo frito.
Gracias.
De nada. Que lo disfruten.
- Fueron 170 millones de dólares…- ¿Qué?
- ¿Su hija no trabaja ahí?
- de ingresos este año,
- y este producto…- ¿Qué?
sigue siendo muy popular.
Señor Kang. ¿Cuál cree que esla razón de este éxito?
Aunque sonproductos de comida instantánea,
me alegra pensar
que nuestra dedicaciónllegó hasta los clientes.
Eso hizo posible toda esta magia.
Eso fue un poco cliché, ¿no?
Para nada.
Debo decir, señor Kang,
hasta los peores clichés suenan biencuando los dice usted.
Quizá sea porque es muy apuesto.
Me siento halagado.
El presidente Kang Tae-moo estuvoen un programa de entrevistas…
¿Por qué hiciste eso?
Están hablando de los dumplingsque hizo Ha-ri.
No hay razón para mirar
esa maldita cara tanto tiempo.
Dijo que regresaría pronto,
pero hace un año que no viene,
se quedó en la sucursal de Nueva York.
Probablemente está trabajando
porque al director Kang
aún lo están tratando allí.
¿Quién sabe?
Quizá tenga otra chica.
No seas ridícula.
Creía que lo odiabas. ¿Por qué te pones
de su lado ahora? No lo entiendo.
Ha-ri.
Hola, Tae-moo.
¿Dormiste bien?
Trabajé hasta tarde anoche,así que no dormí mucho.
¿En serio?
¿Te despertaste para verme a mí?
No, está bien.
Estás bien, ¿cierto?
Por supuesto. Siempre estoy bien.
¿Cómo está tu abuelo?
Se hizo el chequeo de rutina ayer,
y dijeron que está bien.
Qué alivio.
Tae-moo….
- Tu trabajo allá…- Un segundo, Ha-ri.
Necesito atender esta llamada.Es por trabajo. Te llamo luego.
Claro.
Oigan, Tae-moo fue un poco grosero
al hacer eso.
Tengo derecho a sentirme dolida, ¿cierto?
- Despierta. Tienes que ver esto.
- ¿Qué?
- Vamos, levántate.
- ¿Por qué?
¡Tae-moo se metió en un escándalo!
- ¿Qué?
- Vamos, míralo.
RUMOR: ROMANCE DEL PDTE. KANG TAE-MOO
Y LA VIOLONCHELISTA BAEK YUN-SEO
Es solo un rumor, ¿no?
¿No pasó nada malo entre ustedes?
No.
¿No notaste nada raro cuando lo llamaste?
Cuando lo llamé ayer,
parecía ocupado por el trabajo.
Abre los ojos.
Debe haber un montón de mujeres lindas
a su alrededor.
¿Qué dices?
Ha-min.
Vete.
¡Vete!
- ¡Vamos, fuera!
- Abre los ojos.
La persona a la que llamano está disponible. Deje su mensaje…
¿No atiende mi llamada en esta situación?
¿Viste las noticias sobre ese escándalo?
¿De verdad vas a actuar así?
Sí, señorita Yeo.
Me voy de vacaciones
hasta el próximo miércoles.
¿Por fin usarás tus días de vacaciones?
Pero ¿por qué?
Me voy a Nueva York.
Señor, ¿podría abrir el maletero?
¿Qué haces aquí?
Vine sin avisarte para sorprenderte.
¿Adónde vas?
Iba a ir a Estados Unidos…
¡Maldita sea!
¿Qué te pasa?
¿Qué?
¿Te refieres al escándalo?
¿Lo sabías?
¿Ignoraste mis llamadas y mensajes,
y lo sabías?
¿Sabes cuánto…?
Lo siento.
Me enteré después de subir al avión.
Ustedes no están…
No es nada, ¿cierto?
Claro que no.
Ella sale con un estudiante internacional.
Su familia filtró noticias falsas
porque se oponen al matrimonio.
Dame un abrazo.
No me empujarás ni me golpearás, ¿no?
Me pegaste otra vez.
Estás muy linda hoy.
¿Quieres caminar un rato conmigo?
¿Por qué viniste solo? ¿Y tu abuelo?
Volverá a Corea la semana que viene.
Yo vine un poco antes para verte.
¿Aprobó nuestra relación?
Bueno…
No sé si debo decírtelo.
¡Deja de burlarte de mí!
Está bien.
Te lo diré.
Me dijo que no volviera a casa
hasta que recibieras esto.
¿Qué es esto?
¿Me estás…
proponiendo matrimonio?
Sabes que odio perder el tiempo, ¿no?
Ya no puedo estar lejos de ti.
Así que casémonos.
Eso ya lo veremos.
Tú te lo pierdes si te haces la difícil.
Sabes que soy bueno en muchas cosas, ¿no?
Eso llevó tiempo.
Aún no dije que sí.
Te pusiste el anillo. Eso es un sí.
Te dije que eso ya lo veríamos.
Dime que me amas.
¿Qué?
Sé bueno conmigo, ¿sí?
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"