UNA SERIE DE NETFLIX
Nunca tuve la intención de mentirle.
Solo fui a esa cita a ciegas
y conocí al señor Kang…
¿Cita a ciegas?
¿Por qué estabas allí?
Soy amiga de Jin Young-seo
del Grupo Marine.
Ella no quería ir
a la cita a ciegas, así que…
¿Y?
Cuando el señor Kang descubrió
que yo era una impostora,
me pidió que fingiera ser su novia
porque no quería perder el tiempo
en citas a ciegas.
Así que ¿no eran una pareja real,
en primer lugar,
sino que empezaron a salir para engañarme?
- Sí, señor, pero…
- Si no hay nada entre ustedes,
- no necesito oír más de esto.
- Pero…
Deja de ver a Tae-moo.
No creo que quieras estar en una situación
que otros puedan malinterpretar.
Señor, tengo algo que decirle…
Sí, Sung-hoon.
¿Qué?
¿Qué le pasó a Tae-moo?
¡Estoy bien!
Sí, vamos.
¡Mamá!
¡Vamos, Tae-moo!
¡Papá!
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Señor.
¿No me escuchaste?
No quiero que nadie vea algo
que se pueda malinterpretar.
Abuelo…
No quiero que me llames así.
¿Quién crees que tiene la culpa
de que Tae-moo tuviera un accidente?
Estoy bien, así que no te enojes.
¿Estás bien, Tae-moo?
¿Te lastimaste en algún otro lado?
¿Tuviste una relación falsa
porque no querías tener citas a ciegas?
¿Cómo pudiste decir
una mentira tan absurda?
Me iré, presidente Kang.
Abuelo.
No estamos en una relación falsa.
Amo a Shin Ha-ri.
EPISODIO 11
¿Tú también
sabías todo esto?
Lo siento, señor.
¿Trabajaron juntos para engañarme?
¡Desgraciados!
No te enojes con Sung-hoon.
Es mi secretario.
Claro que va a estar de mi lado.
¿En qué estás pensando?
¡Debes acabar con esto ahora!
Está bien.
Pero…
no esperes tener bisnietos.
¿Qué?
- ¿Qué quieres…?
- No creo que llegue a amar
a ninguna otra mujer como amo a Ha-ri.
Así que haz lo que quieras
si quieres que me dedique solo al trabajo
y nunca me case.
¿Me estás amenazando?
Abuelo, eso no es lo que…
¿Y si digo: "Por encima de mi cadáver"?
Te gustaba cuando la conociste
como Geum-hui.
En ese entonces,
no sabía que todo era mentira.
Todo lo relacionado con ella
ha sido mentira.
Yo la obligué a hacerlo.
La forcé a que tuviéramos
una relación contractual.
Todo esto es culpa mía.
Así que dirige tu odio hacia mí
y déjala en paz.
Me gusta de verdad,
abuelo.
Me alegro de que Tae-moo
no tenga una herida grave.
El director Kang
debe haberse sorprendido mucho.
Sí.
Por cierto, ¿qué te dijo?
¿Te dio dinero y te dijo que lo dejaras?
¿Estás intentando animarme?
No, no es eso.
¿Te acuerdas de mi ex de la universidad?
El de ese grupo indie.
Mi padre le dio un sobre con dinero
porque yo estaba obsesionada con él.
Y desapareció con ese sobre.
¿Qué es esto?
¿Por qué llueve tanto estos días?
Young-seo, lo siento,
pero debo regresar al hospital.
¿Qué? ¿Por qué? ¡Está lloviendo!
Lo siento. ¿Puedes orillarte?
Debería regresar, señor.
De acuerdo.
Lo siento.
Está lloviendo afuera
y me preocupé
por Tae-moo.
Puedes pasar.
No enciendas la luz.
¿Qué haces ahí?
Estaba mirando por la ventana.
¿Por qué regresaste?
No me lo digas…
¿Fue porque me extrañabas?
Sí, así es.
Ven aquí.
¿Ves eso?
¿Qué pasa con la Torre N de Seúl?
Acabo de recordar que mi padre
me dijo una vez que la torre
parecía un árbol de Navidad.
¿Qué opinas tú?
Ahora que lo dices, puedo verlo.
Ese día,
mi padre se vio
en una situación muy incómoda.
Lo descubrí envolviendo
regalos de Navidad para mí.
Lloré y pregunté si Papá Noel no existía,
y a mi madre le costó mucho calmarme.
Tus padres
deben haber estado muy nerviosos.
Sí.
Pero mi madre me dijo que,
como Papá Noel estaba ocupado,
le pidió a él que envolviera mis regalos.
Inventó una buena excusa.
Seguí creyendo en Papá Noel
durante unos años luego de eso.
No recuerdo la última vez
que miré la lluvia tanto tiempo.
Gracias por volver
porque estabas preocupada por mí.
Solía odiar…
esas palabras de compasión
o expresiones de preocupación.
Parecía que nadie sabía
lo que en verdad estaba sintiendo.
Para mí eran palabras y acciones vacías.
Así que fingía que estaba bien
y, al final, yo también lo creía.
Pero un día…
entendí que me estaba pudriendo
por dentro.
Así que sentí mucho dolor por un tiempo.
Yo creo
que cualquiera hubiera sentido lo mismo.
El accidente de mis padres…
ocurrió por mi culpa.
No te vayas, mamá.
Hoy es mi cumpleaños.
Papá, dijiste que hoy irías
a un parque de diversiones conmigo.
Tae-moo.
Enseguida regresamos, ¿sí?
Ya vamos de regreso para poder ir
al parque de diversiones contigo, Tae-moo.
Solo espera un poco más.
Vuelvan pronto. Ya se hizo tarde.
¡Apúrense!
Tae-moo, no debes hablarle así a tu madre.
Sí, de acuerdo.
¿Vendrá mamá?
Sí. Vendrá pronto. ¿De acuerdo?
Vamos a apurarnos.
¡Papá!
Tae-moo, ¡no mires!
- ¡Mamá!
- No mires.
¡Mamá!
Tae-moo, ¡vamos!
¡Tae-moo!
¡Papá!
¡No llores, Tae-moo!
¡Mamá!
Nunca puedo ver
a mis padres en mis sueños.
Solo veo la parte de atrás de sus cabezas.
Y todas las veces
pienso que, quizá, estén molestos conmigo.
Y por eso…
no me dejan ver sus caras,
ni siquiera en mis sueños.
¿Cómo puedes
decir algo tan ridículo?
Tae-moo.
¿Sabes lo brillante que estaba tu sonrisa
cuando hablabas de tus padres recién?
Me di cuenta al mirar tu cara…
de lo mucho que te querían tus padres
cuando eras pequeño.
Te querían mucho. ¿De verdad crees que…
están molestos contigo?
Rayos.
Ahora que escuché tu historia,
me dio miedo.
¿Crees que tu accidente fue por mi culpa
y estás molesto conmigo por eso?
Para nada.
¿Cómo puedes pensar eso?
¿Te das cuenta?
Eso es lo tú que estás haciendo.
¿Cómo tus padres podrían molestarse…
con su propio hijo?
Probablemente quieran
que seas feliz, más que nadie.
Yo…
pensaba que no lo merecía.
Pensaba que nunca debía…
perdonarme.
Estoy segura…
de que ellos quieren verte feliz.
Probablemente quieran
que te liberes de tu pasado…
y vivas tan feliz como cualquiera.
¿Qué me pasa?
¿De verdad me dormí aquí?
Que duermas bien.
¡Oye!
¿Vas a trabajar tan temprano?
Sí.
Hay mucho que hacer hoy.
Mírate, trabajando duro para ganar dinero.
¡Tú puedes! ¡Que tengas un buen día!
De acuerdo.
Y anda siempre con cuidado.
- Sí, pero…
- Vamos.
No te saltes comidas
ni compres nada raro para comer, ¿sí?
- De acuerdo.
- Estoy muy orgullosa de ti.
Vamos.
- Adiós, nos vemos luego.
- De acuerdo.
¿Dónde está mi teléfono?
¿Lo dejé en el hospital?
Ha-ri.
¿Qué haces aquí?
Toma, Ha-ri.
¡Oye!
¿Dejé esto aquí?
¡Creí que lo había perdido!
¡Gracias, amiga!
Mira los comentarios
del video de Min-woo y tú.
¿Por qué?
Es complicado. Solo míralo.
Yoo-ra volvió a complicar las cosas.
El chef Lee Min-wooy la investigadora se ven muy bien juntos.
Es verdad. Quizá ya estén saliendo.
Tu teléfono sonó temprano en la mañana,
así que miré para ver si algo andaba mal.
Hacen buena pareja, ¿no?
Aunque sea su novia,
yo también creo que se ven lindos juntos.
Quizá demasiado.
Ella estuvo enamorada de Min-woopor siete años
y lo seguía a todas partes como amigo.
Y ahora intenta seducirlocon la excusa del trabajo.
Lo gracioso es que su novioes el presidente de su empresa.
Siempre finge ser lastimera, amable,
y actúa como si fuera la víctima
por estar indecisa entre los dos hombres.
Me enferma.
De ser cierto, ¿la investigadorade Go Food no sería toda una víbora?
¡Noticia de último momento!¡Su novio es el presidente de Go Food!
Dios mío. ¿Así que engañaal presidente y al chef?
Santo cielo…
¿Está saliendo con su jefepara que darle celos al otro?
Parece la tramade una serie de televisión muy mala.
Esa investigadora es increíble.
¿Tú crees que lo que dicen los comentarios
es verdad?
Sí, por eso lo publicó.
La foto lo dice todo.
¿Cómo puede salir con su empleada
en un momento así?
¿Qué sentido tiene eliminar el video
y bloquear los comentarios
cuando hay gente como tú
chismoseando dentro de la compañía?
Señor, no es así.
Solo estábamos preocupados.
Si te preocupa,
¡cuidado con lo que dices!
Los superiores querían verla, ¿no?
¿Qué dijeron?
¿Van a sancionar a Ha-ri?
Hye-ji, ¿pusiste el cartel
en la puerta como te pedí?
Lo hice.
SOLO INGRESA EL EQUIPO 1
Vamos, todos somos parte
del equipo de Desarrollo Alimenticio.
Somos como una familia, ¿no?
¿Sabían que esos dos estaban saliendo?
De haberlo sabido,
¿estaríamos aquí sentados
con cara de conmocionados?
¿Cómo hizo Ha-ri
para seducir al presidente Kang?
¿Creen que el presidente Kang
sabe que ella lo engañó?
¿Por qué creen que no vino a trabajar hoy?
Por la sorpresa y la vergüenza
de haber sido engañado.
Yo tampoco vendría a trabajar si fuera él.
No podría.
Siento llegar tarde.
¡Mira la hora! ¿Cómo llegas tan tarde?
¡Ni siquiera contestaste mis llamadas!
Lo siento. Perdí el teléfono.
- Que tengan un buen día.
- Adiós.
Conoces la situación actual, ¿no?
Sí.
- Pero, señorita Yeo…
- Espera un segundo. Escucha.
Los superiores quieren que paremos
lo que estamos haciendo.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Cancelaron el video
y bloquearon todos los comentarios,
pero la historia ya se ha difundido.
El asunto no va bien.
Creo que decidieron que es una mala idea
continuar con un proyecto
que tenga tu nombre.
¿Qué pasará con nuestro proyecto?
Se lo darán a los equipos 2 y 3.
¿Y qué quieren que hagamos ahora?
¿Venir aquí y no hacer nada?
Quieren que asistamos a los equipos 2 y 3.
Nosotros hicimos el trabajo duro,
pero los otros equipos
se llevarán el reconocimiento.
Esperaba que me ascendieran esta vez.
Supongo que no…
Al director Kang le preocupaba
que Tae-moo perdiera la cabeza,
así que pidió que no se lo dijeran.
¿En serio?
¿Y tú? ¿Estás bien?
¿Tus compañeros hablan a tus espaldas?
No. Para nada.
Estaba a punto de irme a comer
con mis compañeros.
Voy a colgar.
De acuerdo.
Sí. Te llamo luego.
Yo también te quiero. Te quiero.
La estás pasando muy bien.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
- ¿Tienes algo que decirme?
- Tú, ten mucho cuidado.
¿No conoces a tu padre?
¿Por qué me arruinas la fiesta?
¿Por qué mencionas a papá?
Mejor que no se note tanto en el trabajo
que tienen una relación.
Se enojará si se entera
de que sales con Sung-hoon.
Métete en tus asuntos.
No te atrevas a decírselo.
Te mataré si lo haces.
¡No te preocupes!
No es por ti.
- ¿Qué?
- ¡No es por ti!
No se lo diré
por Sung-hoon.
Este es el último acto…
de amabilidad que haré por él.
¿Me entiendes?
Sí.
¿Qué fue eso?
Supongo que le gustaba mucho Sung-hoon.
Qué pena que nuestros gustos
por los hombres coincidan.
Quizá no debí haber venido a trabajar.
Sí.
- Sentémonos un rato.
- Sí, señora.
Claro.
¿Dónde estará Ha-ri?
No la vi en la cafetería.
Deja de preocuparte por Ha-ri.
Preocupémonos por nosotros.
Nuestras vidas laborales
se complicarán por culpa de alguien.
¿Te enteraste?
La empleada del Equipo 1
que sale con el presidente Kang…
Dicen que recibió su Premio al Gran Éxito
por salir con el señor Kang.
- ¿En serio?
- Sí.
Vi su foto y ni siquiera es tan guapa.
Me pregunto cómo sedujo
al presidente Kang.
Sí, ¿no?
Parece que también ha tenido
muchas aventuras con otros tipos.
- ¿Y si le decimos al presidente Kang?
- ¿Lo harás?
- Parece que la pasan bien.
- ¿Disculpa?
La pasan bien hablando de algo
- que aún no está confirmado.
- ¿Quién eres?
¿Yo? Estoy en el Equipo 1.
Igual que la empleada de la que hablaban.
Director asociado Gye Bin.
Hola, señor.
Ella no recibió el premio
por salir con el presidente Kang.
Siempre ha sido competente.
- ¿No es así?
- Sí.
Ha-ri siempre ha sido buena en su trabajo.
¡Claro!
Le dieron ese premio a ella
y no a su compañero de mayor antigüedad.
Yo soy ese compañero a quien superó.
- Sí, señor.
- Me derrotó.
- Eso lo dice todo.
- Por supuesto. Sí.
No hablemos tanto de algo
de lo que no saben nada.
¿De acuerdo?
Además, nuestra Ha-ri
es mucho más guapa que tú.
¿Qué?
¿Ves? Eso es…
Vamos. Sí.
Adiós, señor. Espérame.
Bin, eso me hizo sentir muy bien.
No te creía capaz.
No fue nada.
Sí. Tú fuiste
el que más se quejaba de esto,
pero supongo que es tu compañera,
después de todo.
Claro, debo ponerme
del lado de mi compañera.
Está bien que yo hable mal
de mi propia familia,
pero no soporto que otros lo hagan.
Mírate.
¿Qué?
¡Ha-ri!
¿Cuánto tiempo llevas ahí?
¡Bin!
Dios mío.
- Espera, Ha-ri, espera.
- Espera. ¿Puedes soltar…?
Lo siento.
Creía que me odiaban.
Los quiero.
¿Qué te trae por aquí?
¿Vienes a ver a Ha-ri?
Sí. ¿Pasó algo aquí?
¿Qué? Mamá,
aquí no pasó nada malo, ¿cierto?
No, ¿por qué?
Young-seo preguntó.
Voy a hacer una entrega.
- Ve, rápido.
- Me voy.
Mírelo. Solo preguntaba
por la tienda, nada más.
- Señora Han.
- Sí.
Cerveza de barril
y dos porciones de pollo frito.
Para Ha-ri y para mí.
- ¿Uno cada una?
- Sí.
Claro.
Yo me sirvo la cerveza.
Creo que aún no lo sabe, gracias a Dios.
Cielos, el presidente de Go Food
está saliendo con su empleada.
Pero alguien reveló que ella lo engañó,
y es un desastre.
Espera, la hija del dueño
trabaja en Go Food.
- Sí.
- Cierto.
Estás tirando nuestra preciada cerveza.
Quítate de ahí.
- Lo siento.
- Vamos, Young-seo.
¿Les preguntamos a los dueños?
Señor.
- ¿Qué?
- Usted dijo
que su hija trabaja en Go Food, ¿no?
Sí, ¿por qué?
¿Qué? ¿Por qué gritaste? ¿Qué pasa?
- Yo…
- Ten.
- Ten…
- Voy a…
pagar las bebidas de todos
- ¡y la comida!
- ¿En serio?
Deme el menú.
- Claro.
- Quiero dos cervezas.
- Señor, ¿podría darme una cerveza?
- Tenemos muchos clientes.
- Despacio.
- Sí, con cuidado.
¿Le duele?
Un poco más suave, entonces.
- No es eso.
Volveré más tarde.
Espera.
¡Es culpa tuya!
Yo también odio esto.
¿Qué?
Despacio.
Hagamos este lado primero.
También odio
que respires sobre mi nuca.
¿Por qué susurró?
Es mejor que gritar.
- Intentaba ser amable.
- No intente ser amable, por favor.
Continúa.
Huele bien. ¿Qué colonia usas?
¡Vamos!
Abrócheselo usted solo.
¿Conseguiste todo lo que te pedí?
¿Por qué me hizo hacer eso?
¿Por qué necesita tantos libros?
Estoy aburrido.
El director no me deja trabajar.
Pensé que le haría falta.
¿Qué va a hacer
con Ha-ri?
El director Kang
está totalmente en contra.
No puede obligarlo a aceptar esto.
¿Renunciarías a Young-seo
si su padre no aceptara su relación?
Aunque me siento mal por mi abuelo,
no renunciaré a Ha-ri.
Nunca pensé que terminaría
gastando 457 000 wones en pollo.
Quizá debería enmarcar esto.
¿Y por qué pagaste la comida de todos?
¿Por qué crees?
¡No quería que todos supieran de ti!
Gracias.
Mi presupuesto ya era ajustado.
Voy a estar en banca rota este mes.
Mi cuello.
¿Te lastimaste?
Young-seo, debes haberte lastimado.
¿Dónde, aquí?
- ¿Te duele aquí?
- Me duele un poco aquí.
Oye, Ha-ri.
Agradece que tienes una amiga como yo.
Por supuesto.
Oye, por eso te trato tan bien.
Claro.
Todo esto es culpa de Yoo-ra.
¿Por qué esos dos están tan callados
después de este lío?
¿Min-woo te llamó?
Sí, pero…
Pero ¿qué?
Yo simplemente
no atendí.
¿Por qué? Deberías haberle gritado.
Iba a hacerlo al principio,
pero lo pensé bien
y yo también tengo la culpa.
Uno de los comentarios decía algo así:
"Si estuvo enamorada de él por siete años,
¿no es una acosadora?".
No te preocupes por un comentario
tan estúpido como ese. Tú no eres así.
Tú también decías
que estaba obsesionada con él.
Eso es diferente.
Si mi mejor amiga pensaba eso,
¿qué habrá pensado…
Yoo-ra de mí?
Así que voy a decir…
que ambas nos vengamos.
¿Cómo puedes decir eso en esta situación?
Si hubiera sido yo,
habría golpeado a Yoo-ra en la cara.
Me llamaban Cabeza Sangrienta, ¿recuerdas?
¿Te muestro mis habilidades otra vez?
Young-seo.
Ha-ri.
¿Qué?
¿Hola?
Hola. ¿Habla la señorita Shin Ha-ri?
¿Quién es?
La llamé para recordarle algo importante.
Adivine qué es.
¿Qué estás haciendo, Tae-moo?
¿Qué te parece?
Llamo a la novia que ignora
a su novio herido.
Pensé que vendrías después del trabajo.
Lo siento. Hoy estuve andando
por todos lados.
¿Sabes con quién estoy ahora?
¿Qué? ¿Con quién estás?
Con una amiga.
Probablemente la conozcas.
¿Una amiga que conozco?
- ¿Quién es?
- Tengo una amiga así.
Una amiga atenta que está a mi lado
y me escucha cuando me enfado.
Ahora que lo pienso, se parece mucho a ti.
Entonces, esa amiga
debe ser muy bonita, ¿no?
No. Es muy fea.
¿Qué? ¡Oye!
Estoy bromeando.
Esa amiga
es el regalo de agradecimiento
que me diste
cuando fui a ese concierto contigo.
Es una muñeca quitapenas.
Una muñeca con la que puedo hablar
de mis preocupaciones.
Ya veo.
¿Por qué suspiras?
¿Pasa algo?
No, yo solo…
Acabo de bostezar.
¿Bostezas mientras hablas con tu novio?
Eso es un poco molesto.
No, yo…
No dormí muy bien anoche.
¿No?
Te oí roncar.
Yo no ronco.
¿De verdad ronqué?
No.
Ha-ri.
¿Sabes una cosa?
¿Qué?
Sinceramente, me siento
muy aliviado ahora.
Me estaba sintiendo mal
por tener que ocultarle nuestra relación…
a mi abuelo.
Pero ahora que ya no tengo que ocultarlo,
me siento muy aliviado.
De ahora en más, quiero contárselo a todos
y encontrarme contigo sin escondernos.
Así que…
para eso, Ha-ri…
Sí.
Deberíamos…
casarnos…
¿Hola?
Se está cortando…
Hola.
¿Hola?
¿Ha-ri?
No te oigo. ¿Hola?
Ha-ri.
¡Ha-ri!
Espera, ¿hay monedas?
Monedas…
Maldición.
¿Por qué tuvo que cortarse
en un momento tan importante?
Creo que enviaré a Tae-moo
el mes que viene.
Así que cuida la casa
y el auto en Nueva York.
Sí, está bien.
¿Me iré a Estados Unidos?
¿Dónde has estado?
Dime. ¿Me iré?
Siéntate.
Ni siquiera me has hablado de esto.
¿Haces esto por Ha-ri?
¿Haces esto para separarnos?
¿Crees que eso nos separará?
Lo sé.
Sé que esto no es suficiente
para separarlos.
¿Por qué haces esto? Tú no eres así.
Bueno, digamos
que apruebo lo de ustedes.
Pero cuando la gente se entere
de que están saliendo,
¿crees que podrá venir a trabajar?
Los empleados hablarán de eso.
Tú vas a estar bien,
pero ella es solo una empleada.
No podrá soportarlo.
Hasta que el tema se olvide,
trabaja en EE. UU. durante dos años.
Si no cambiaste de opinión después de eso,
lo aprobaré.
No.
- Tae-moo.
- No importa si son dos o 20 años.
Mis sentimientos nunca cambiarán.
Además…
Ya no quiero estar lejos de ella.
Me casaré con Ha-ri.
- ¡Tae-moo!
- Así la gente dejará de chismorrear.
Así que, por favor,
aprueba nuestra relación.
Quizá debí decirle a Tae-moo.
Debí haber hablado antes con Ha-ri
sobre matrimonio.
Cenemos juntos este fin de semana.
¿En serio?
Hemos estado muy ocupados
para tener citas.
- Lo espero con ansias, ¿sí?
- Claro.
Young-seo.
Papá. ¿Qué haces aquí?
Vine a verte, entre otras cosas.
¿Quién es él?
Hola, señor. Soy Cha Sung-hoon. Soy…
¿El hombre que sale con mi hija?
¿Me has estado vigilando?
Hay mucha gente dispuesta a informarme.
Encantado, señor.
Creo que Young-seo te escondió
porque no quería que nos conociéramos.
¿Cenamos juntos?
¿Qué estás planeando?
¿Qué quieres decir?
¿Qué tiene de malo cenar
con el novio de mi hija?
No lo demoremos. ¿Qué tal esta noche?
Mezcla bien el relleno.
Sé que debemos ayudarlos,
pero nos hacen hacer todo su trabajo.
Veamos el lado positivo.
Es más eficiente
que sigamos haciéndolo nosotros.
Quiero entregar mi carta de renuncia
porque esto es injusto,
pero no puedo porque tengo que casarme.
¿Casarte?
Bin, ¿te casarás con la señorita Yeo?
¿Qué más voy a hacer?
Toda la empresa sabe de nosotros,
así que debo asumir la responsabilidad.
Deja de decir tonterías.
Matrimonio, un cuerno.
¡A usted también le gusta, señorita Yeo!
¿Shin Ha-ri?
El director Kang quiere verte.
¿El director Kang quiere verme?
Ahora vuelvo.
¿Por qué la llamó?
Quizá…
¿Van a despedir a Ha-ri?
No digas cosas inútiles.
Veamos qué pasa.
¿Por qué quería verme, señor?
Quiero que vayas a la fábrica en Daejeon
hasta que se calme esta situación.
Dae…
Se refiere a…
¿Ese no es nuestro centro de distribución?
No hay nada que una investigadora
pueda hacer allí.
Si no estás contenta con eso,
entonces, renuncia.
Renun…
¿Renunciar?
¿Han publicado algo más?
No.
Los ricos me dan mucho miedo.
Eliminaron todos los artículos de chismes.
HOSPITAL KANGSUNG DE SEÚL
¿Crees que la empleada Shin Ha-ri
sigue trabajando ahí?
No, imposible. Ya deben haberla despedido.
Hay rumores de que ha engañado
al nieto del presidente.
Deben haberla despedido.
¿De qué están hablando?
¿Qué fue lo que dijeron?
¿Dónde estaba…?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Señor?
- Bueno…
- Debiste haberme…
Debiste habérmelo dicho.
Ha-ri debe haber estado sufriendo
sola sin mí.
No lo sabía.
¿Va a la oficina? Debe esperar
a que el director esté menos enojado…
Después de todo este tiempo,
¿debo esperar más?
No puedo hacer eso.
Tienen que escuchar esto. Acabo de…
EQUIPO 1 DE DESARROLLO
DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
¿Dónde está Ha-ri?
El director Kang la mandó a llamar.
La llamaron hace rato,
pero aún no regresa.
Maldición.
¿Qué haces aquí?
¿De qué hablaste con Ha-ri?
Le dije que la enviaría
a una sucursal provincial.
Y le dije que renunciara
si no estaba contenta con eso.
¿Tú…?
¿Era necesario?
Ya debes haber oído los rumores.
Sabes lo que eso le hizo a esta empresa.
¿Y por qué la culpas a ella?
Es culpa mía.
Ella me gustó primero
y eso causó esta situación.
No creo que sepas lo serio que es esto.
La junta directiva
podría pedirte que te responsabilizaras
por esta situación
y renuncies.
Si eso es lo que pasará,
asumiré toda la responsabilidad
y renunciaré.
Así que…
no le hagas nada a Ha-ri.
¡Tae-moo!
- Bienvenidos.
- Hola.
- No está aquí.
- El joven dueño no está aquí hoy.
- ¿Joven dueño?
- Sí.
- Por favor, siéntense.
- Claro.
¿Habla del padre de Ha-ri?
Cariño, ven aquí un segundo.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
- Él.
- ¿Qué pasa?
- Dios mío.
- No es él.
Había…
Había un tipo alto y guapo aquí.
Sí.
Con una joven.
¿Una joven y un hombre alto?
¿Habla de Ha-ri y Ha-min?
Deben estar hablando
de nuestros hijos. Son altos.
Supongo.
Ahí viene.
¡El dueño joven y apuesto!
Debe haberse confundido.
Él es el compañero de trabajo de mi hija.
- ¿Qué?
- Se llama Bin.
Pero estoy segura de que es el mismo.
Hola. ¿Ustedes…?
Sí, Bin.
¿Qué haces en nuestro restaurante
a esta hora?
¿Ha-ri regresó a casa?
¿Qué? Ha-ri fue a trabajar.
Sí.
¿No está en el trabajo?
¿Qué? ¡Hola!
- Hablemos un momento.
- Claro.
Lo siento. Me presentaré correctamente
la próxima vez.
Suegro y suegra.
De acuerdo.
¿Nos llamó suegro y suegra?
Lo hizo.
¿Me está diciendo
que entregue mi carta de renuncia, señor?
Sí. Renuncia,
y vete de la compañía.
No puedo…
hacer eso, señor.
¿Qué?
No voy a renunciar.
¿Sabe cuánto he trabajado
desde que me contrataron?
¿Los productos que he creado?
Todos quedaron
entre los cinco primeros ese año.
Mi Pescado Imperdible
está entre los tres primeros.
Además, soy la persona más joven
que recibió el Premio al Gran Éxito.
No creo que tenga sentido que renuncie.
Si amar es un crimen,
sí, soy una criminal.
Pero ¿renunciar?
¡No puedo renunciar, señor!
No debí decir lo último.
Ha-ri, ¡idiota!
¿Por qué dijiste eso?
No contesta.
¿Qué pasa?
Es difícil de explicar ahora.
¿Me prestas tu teléfono?
No tengo el mío aquí.
Cuñado.
Espero que te reconcilies
con mi hermana, cuñado.
¿Cómo que Bin es tu cuñado?
- Mamá.
- Suegra.
También nos llamaste
como si fuéramos tus suegros.
¿Tú y Ha-ri están…?
¿Saliendo? ¿Bin?
¡Vamos, cuéntanos!
¿Cuál es tu relación con Ha-ri?
¿Y por qué viniste a nuestra casa?
- ¿Qué? ¡Dime!
- Suegra, es que…
¡Deja de llamarme así!
Tienes más de 40 años.
¿Cómo pudiste intentar salir con Ha-ri?
¿Crees que puedes hacer eso
porque eres apuesto?
¿Cómo te atreves?
Cariño, no puedes usar la violencia.
Debes irte.
- ¿Adónde?
- ¿Por qué?
Luego les explicaré todo.
Suegra y suegro.
Lo dijo otra vez.
¿Adónde vas, Bin?
- ¡Bin!
- Mamá, escúchame.
Ese no es Bin. Es el presidente
de Go Food, el señor Kang.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puede ser…?
¡Hablo en serio!
Ha sido muy difícil
mantener esto en secreto.
Nuestros días de trabajo duro terminaron.
¡Tendrán un yerno rico!
¿Qué? ¿Es rico?
¿Presidente?
Rico…
Eres frustrante.
TELÉFONO DE HA-MIN
NO LO ROBÓ
¿Dónde estás, Ha-ri?
Sung-hoon.
¿Estás bien? Si no quieres estar aquí,
podemos irnos.
Mi padre podría dar un giro de 180 grados
y enfurecerse.
- Vamos a…
- Está bien.
Esto es algo que debemos atravesar
en algún momento.
Vamos.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Un poco más de un mes, señor.
Estaba preocupado por mi hija,
así que investigué un poco.
No tienes padres,
y te crio el director Kang, ¿no?
Sí, señor.
Si creciste
con el apoyo del director Kang,
¿significa que no puedes dejar Go Food
ni trabajar en otra empresa?
- Vamos, Sung-hoon.
- Young-seo.
- Ya he oído suficiente.
¿Por qué preguntas algo así?
¿Qué tiene de malo?
Podría convertirse en mi yerno.
¿Yerno?
Sí.
Eres la única hija que tengo.
¿Y quién sabe?
¿Qué tiene de malo saber
si mi yerno podría heredar mi empresa?
¿Estás diciendo que apruebas
mi noviazgo con Sung-hoon?
Si no lo hiciera,
¿por qué lo habría invitado a cenar?
Lo sé.
Sé lo terco y arrogante que fui.
Pero ya no quiero llevarme mal
con mi única hija.
Así que intentemos entendernos
un poco más, ¿sí?
¿Podrías volver a casa también?
Young-seo.
Está bien.
Pero necesito tiempo
para pensar si volveré a casa.
¿En qué piensas?
En mi padre.
Ya sabes lo que dicen,
la gente hace cosas raras antes de morir.
¿Y si está enfermo?
No lo creo.
Cuando pasa algo bueno,
deberías pensar en positivo.
No pienses en algo malo.
Es que nunca lo había visto así.
Lo siento, Sung-hoon.
¿Tienes un pañuelo?
No, no tienes.
¿Qué?
¿Qué es esto?
No es nada. Déjalo.
Es para mí, ¿verdad?
¿Un anillo?
¿Un anillo de diamantes?
¿Es para una propuesta?
Bueno, pronto será tu cumpleaños.
Es tu regalo de cumpleaños.
¿Qué? ¿No me vas a pedir matrimonio?
Bueno, en algún momento lo haré.
Pero no tengo la aprobación de tu padre.
Y no sé cómo te sientes tú al respecto.
Hoy mi padre nos dio su aprobación,
y sí, quiero casarme contigo.
¿Qué?
Así que…
vamos a casarnos.
Sung-hoon.
¿No quieres casarte conmigo?
No es eso.
Tienes que dejar de robarme las palabras.
¿Quieres casarte conmigo?
Cielos. Ha-min me dejó un mensaje de voz.
Dios mío.
Ha-ri, soy yo.
¿Dónde estás?¿Por qué no contestas mis llamadas?
Te busqué por todas partes,pero no te pude encontrar.
¿Te escondisteporque estás enfadada conmigo?
Por favor, llámame.
Ha-ri, ¿dónde estás?
Yo…
¿Frente al árbol de Navidad?
Estoy en la Torre N de Seúl.
¿Qué haces ahí?
No lo sé.
No tenía adónde ir,
estaba caminando sin rumbo.
¿Porque sí?
No te vayas. Ya voy.
Espera…
¿Sabes lo preocupado que he estado?
No soy una niña.
Nunca vuelvas a desaparecer
sin decir nada.
"Para más contenido y actualizaciones,
únete al canal de Telegram: @mkdoramas"